1.

Lạy Thiên Chúa con thờ là Vua của con, *
con nguyện tán dương Chúa
và chúc tụng Thánh Danh muôn thủa muôn đời.
 
Ngày lại ngày, con xin chúc tụng Chúa
và ca ngợi Thánh Danh muôn thủa muôn đời. *
Chúa thật cao cả, xứng muôn lời ca tụng.
Người cao cả khôn dò khôn thấu.
 
Ðời nọ tới đời kia,
thiên hạ đề cao sự nghiệp Chúa
và truyền tụng những chiến công của Ngài, *
tuyên bố Ngài oai phong vinh hiển,
kể lại rằng: Ngài thực hiện những kỳ công,
 
bảo cho nhau: sức mạnh Ngài đáng sợ,
loan truyền rằng: Ngài cao cả lắm thay! *
Nhắc nhở luôn: Ngài nhân ái vô cùng,
hoan hô Ngài công chính.
 
Chúa là Ðấng từ bi nhân hậu,
Người chậm giận và giàu tình thương, *
Chúa nhân ái đối với mọi người,
tỏ lòng nhân hậu với muôn loài Chúa đã dựng nên.
 
Lạy Chúa, muôn loài Chúa dựng nên phải dâng lời tán tạ,
kẻ hiếu trung phải chúc tụng Ngài, *
nói lên rằng: triều đại Ngài vinh hiển,
xưng tụng Ngài là Ðấng quyền năng,
 
để nhân loại được tường những chiến công của Chúa,
và được biết triều đại Ngài rực rỡ vinh quang. *
Triều đại Ngài thiên niên vĩnh cửu,
vương quyền Ngài vạn đại trường tồn.

Vinh Danh Chúa Cha...

2. 
Chúa thành tín trong mọi lời Chúa phán,
đầy yêu thương trong mọi việc Người làm. *
Ai quỵ ngã, Chúa đều nâng dậy,
kẻ bị đè nén, Người cho đứng thẳng lên.
 
Lạy Chúa, muôn loài ngước mắt trông lên Chúa,
vì chính Ngài đúng bữa cho ăn. *
Khi Ngài rộng mở tay ban,
là bao sinh vật muôn vàn thỏa thuê.
 
Chúa công minh trong mọi đường lối Chúa,
đầy yêu thương trong mọi việc Người làm. *
Chúa gần gũi tất cả những ai cầu khẩn Chúa,
mọi kẻ thành tâm cầu khẩn Người.
 
Kẻ kính sợ Người, Người cho toại nguyện,
nghe tiếng họ kêu than, và ban ơn giải cứu. *
Chúa gìn giữ mọi kẻ mến yêu Người,
nhưng lại diệt trừ hết bọn ác nhân.
 
Môi miệng tôi, hãy dâng lời ca ngợi Chúa, *
chúng sinh hết thảy, nào chúc tụng Thánh Danh
đến muôn thuở muôn đời!

Vinh Danh Chúa Cha...

3. 
 
Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
sự nghiệp Ngài thật lớn lao kỳ diệu! *
Lạy Ðức Vua trị vì muôn nước,
đường lối Ngài quả chân thật công minh!
 
Lạy Chúa, nào có ai không kính sợ Chúa,
ai mà chẳng tôn vinh danh Ngài, *
vì chỉ có Ngài chí thánh chí tôn!
 
Người muôn nước sẽ về
phủ phục trước Tôn Nhan, *
vì ai ai cũng đều thấy rõ
những phán quyết công minh của Ngài.

Vinh Danh Chúa Cha...
