1.

Thú vị thay được tạ ơn Chúa,
được mừng hát danh Ngài, lạy Ðấng Tối Cao,
 
được tuyên xưng tình thương của Ngài từ buổi sớm,
và lòng thành tín của Ngài suốt canh khuya, *
hoà điệu sắt cầm gieo trầm bổng,
nhè nhẹ vấn vương khúc tỳ bà!
 
Lạy Chúa, sự nghiệp Ngài khiến con mừng rỡ,
thấy việc tay Ngài làm, con phải reo lên: *
Lạy Chúa, công trình Ngài xiết bao vĩ đại,
tư tưởng Ngài thâm thuý lắm thay!
 
Người khờ dại nào đâu có biết,
kẻ ngu si chẳng hiểu điều này: *
Bọn bất nhân dầu sởn sơ như cỏ,
phường gian ác có đua nở khoe tươi,
cũng là để bị diệt trừ vĩnh viễn.
 
Còn Chúa, Ngài cao cả đến muôn đời. *
Kìa những kẻ thù Ngài, lạy Chúa,
kìa những kẻ thù Ngài tiêu vong,
bọn gian ác đều rã tan hết thảy.
 
Ngài cho con ngẩng đầu hãnh diện,
tựa như trâu ngạo nghễ giương sừng,
thân con, Ngài xức dầu thơm mát. *
Mắt con nghênh những kẻ địch thù,
tai nghe biết lũ hại con mạt vận.
 
Người công chính vươn lên tựa cây dừa tươi tốt,
lớn mạnh như hương bá Libăng, *
được trồng nơi nhà Chúa,
mơn mởn giữa khuôn viên đền thánh Chúa ta;
 
già cỗi rồi, vẫn sinh hoa kết quả,
tràn đầy nhựa sống, cành lá xanh rờn, *
để loan truyền rằng: Chúa thực là ngay thẳng,
là núi đá cho tôi ẩn náu,
nơi Người chẳng có chút bất công.

Vinh Danh Chúa Cha...

2. 

Ta sẽ đem các ngươi ra khỏi chư dân,
tập trung các ngươi lại từ muôn nước,
rồi đưa về quê cha đất tổ.
 
Trên các ngươi, Ta sẽ rảy nước trong ngần,
và các ngươi sẽ trở thành trong trắng; *
Ta sẽ rửa các ngươi sạch mọi vết nhơ,
quét sạch mọi uế thần các ngươi thờ lạy.
 
Ta sẽ tặng các ngươi một quả tim mới,
sẽ đặt thần khí mới vào lòng, *
lấy khỏi mình các ngươi quả tim chai đá,
ban tặng một quả tim biết yêu thương.
 
Thần khí của Ta, Ta sẽ đặt vào
tận đáy lòng các ngươi, *
giúp các ngươi bước đi vững vàng theo thánh chỉ,
tuân giữ và thi hành những quyết định của Ta.
 
Rồi các ngươi sẽ được ở trong đất nước
Ta đã ban cho bậc tổ tiên, *
các ngươi sẽ là dân Ta chọn,
Ta sẽ là Chúa các ngươi thờ.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Lạy Ðức Chúa là Chúa chúng con,
lẫy lừng thay danh Chúa
trên khắp cả địa cầu.
 
Uy phong Ngài vượt quá trời cao. *
Ngài cho miệng con thơ trẻ nhỏ
cất tiếng ngợi khen đối lại địch thù,
khiến kẻ thù quân nghịch phải tiêu tan.
 
Ngắm tầng trời tay Chúa sáng tạo,
muôn trăng sao Chúa đã an bài, *
thì con người là chi mà Chúa cần nhớ đến,
phàm nhân là gì mà Chúa phải bận tâm?
 
Chúa cho con người chẳng thua kém thần linh là mấy,
ban vinh quang danh dự làm mũ triều thiên, *
cho làm chủ công trình tay Chúa sáng tạo,
đặt muôn loài muôn sự dưới chân:
 
Nào chiên bò đủ loại,
nào thú vật ngoài đồng,
nào chim trời cá biển,
mọi loài ngang dọc khắp trùng dương.
 
Lạy Ðức Chúa là Chúa chúng con,
lẫy lừng thay danh Chúa
trên khắp cả địa cầu.

Vinh Danh Chúa Cha...
