1.

Lạy Chúa, con xin ca ngợi tình thương và công lý:
Con đàn hát kính Ngài. *
Con nguyện chủ tâm theo đường hoàn hảo,
bao giờ Ngài mới đến cùng con?
 
Con sẽ sống theo lòng thuần khiết
ở trong cửa trong nhà. *
Việc xấu xa đê tiện,
con chẳng để mắt trông.
 
Con ghét kẻ làm điều tà vạy,
không để cho dính dáng đến mình. *
Tâm địa gian manh, con hằng xa lánh,
chẳng muốn biết gì đến chuyện xấu xa.
 
Ai nói chùng nói lén
là con sẽ diệt trừ. *
Con mắt khinh người, lòng dạ kiêu căng:
những bọn đó, không khi nào con chịu.
 
Con để mắt kiếm người hiền trong xứ,
cho họ được ở gần. *
Ai sống đời hoàn hảo
sẽ là người được phục vụ con.
 
Nhà con ở, không hề chứa chấp
kẻ quen trò bịp bợm, thói lưu manh. *
Hạng nói dối chuyên nghề,
con đuổi cho khuất mắt.
 
Mỗi buổi mai, con lại diệt trừ
cho hết phường ác nhân trong xứ sở, *
hầu quét sạch khỏi thành đô Chúa
bọn làm điều ác, chẳng sót một tên.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Lạy Chúa là Thiên Chúa tổ tiên chúng con, *
xin chúc tụng và ca ngợi Chúa,
cùng tôn vinh Danh Thánh mãi muôn đời.
 
Vì trong mọi việc Chúa làm cho chúng con,
Chúa đã xử rất công minh chính trực.
 
Quả chúng con đã phạm tội, đã làm điều gian ác,
khi dám lìa xa Ngài, *
trong mọi sự, chúng con đã nặng nề sai lỗi.
 
Ôi! Vì danh thánh Chúa,
xin đừng mãi mãi bỏ rơi chúng con, *
đừng hủy bỏ giao ước của Ngài!
 
Vì tình nghĩa với bạn thân Ngài là Ápraham,
với tôi tớ Ngài là Ixaác
và kẻ Ngài thánh hóa là Ítraen, *
xin Ngài đừng rút lại
lòng thương xót đã dành cho chúng con.
 
Ngài đã hứa làm cho dòng dõi họ
đông đảo như sao trên bầu trời,
như cát ngoài bãi biển.
 
Thế mà nay, lạy Chúa,
vì tội lỗi chúng con,
chúng con đã thành dân nhỏ nhất, *
đã nếm mùi ô nhục trên khắp hoàn cầu.
 
Ngày nay chẳng còn vị thủ lãnh,
chẳng còn bậc ngôn sứ,
chẳng còn người chỉ huy.
 
Lễ toàn thiêu lễ hy sinh đã hết,
lễ tiến lễ hương cũng chẳng còn. *
Chẳng còn nơi dâng của đầu mùa lên Chúa
để chúng con được Chúa xót thương.
 
Nhưng xin nhận tâm hồn thống hối
và tinh thần khiêm nhượng của chúng con, *
thay của lễ toàn thiêu chiên bò
và ngàn vạn cừu non béo tốt.
 
Ước gì hy lễ chúng con thượng tiến Ngài hôm nay
cũng làm đẹp ý Ngài như vậy, *
vì những ai tin cậy vào Ngài
đâu có phải ê chề thất vọng.
 
Và giờ đây, chúng con hết lòng đi theo Chúa,
kính sợ Ngài và tìm kiếm Thánh Nhan.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Chúc tụng Chúa là núi đá cho tôi nương ẩn, *
là Ðấng dạy tôi nên người thiện chiến,
luyện thành tay võ nghệ cao cường.
 
Chúa là đồng minh, là đồn lũy che chở,
là thành trì bảo vệ, là Ðấng giải thoát tôi, *
Chúa là khiên mộc cho tôi ẩn núp.
Người bắt chư dân quy phục quyền tôi.
 
Lạy Chúa, con người có là chi
mà Chúa cần biết đến,
phàm nhân đáng là gì
mà Chúa phải lưu tâm? *
Ấy con người khác chi hơi thở,
vùn vụt tuổi đời tựa bóng câu.
 
Lạy Chúa, xin nghiêng trời ngự xuống,
chạm núi cao cho tỏa khói mịt mù; *
xin tung chớp lòa khiến địch quân tán loạn,
phóng tên bay làm chúng phải rã tan.
 
Từ cao thẳm, xin đưa tay giải thoát,
cứu con lên khỏi đáy nước mênh mông,
khỏi thế lực nước ngoài. *
Miệng chúng nói toàn điều xảo trá,
giơ tay thề chỉ biết thề gian!
 
Lạy Chúa Trời, xin dâng Chúa một bài ca mới,
thập huyền cầm, con gảy đôi cung.
 
Chính Ngài cho các vua thắng trận,
cứu mạng Ðavít, kẻ trung thần,
khỏi lưỡi gươm ác nghiệt.

Vinh Danh Chúa Cha...

