Lời cầu 

Anh chị em thân mến, Ðức Kitô đã giáng trần cứu độ chúng nhân. Ta hãy tin tưởng nguyện xin Người:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Chúa Kitô, nhờ mầu nhiệm Nhập Thể, Chúa cho con người được chiêm ngưỡng vinh quang Thiên Chúa, - xin ngự đến ban cho chúng con sinh lực dồi dào.

Chúa đã mang lấy xác phàm yếu đuối của chúng con, - xin xử với chúng con theo lượng từ bi của Chúa.

Xưa kia Chúa đã mang thân phận tôi đòi hầu cứu thế nhân khỏi tội ác, - một mai khi Chúa trở lại vinh quang, xin cũng thương ân xá chúng con là những kẻ gây bao tội tình.

Chúa hằng sống và bá chủ muôn loài, - xin mở lòng nhân hậu giúp chúng con cũng đạt tới hạnh phúc trường sinh.

Chúa đang ngự bên hữu Chúa Cha, - xin cho những ai đã ly trần được hạnh phúc chiêm ngưỡng Thánh Nhan.
 
Kinh Lạy Cha
 
