Lời cầu 

Ðức Kitô là Mục Tử chăm sóc linh hồn ta. Ta hãy tin tưởng dâng lên lời cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin mở lòng nhân hậu giáng phúc cho chúng con.

Lạy Mục Tử nhân lành đã hy sinh mạng sống vì đoàn chiên, - xin đưa hết mọi người vào trong Giáo Hội.

Xin nâng đỡ những người lãnh đạo dân Chúa trên con đường lữ thứ trần gian, - để các ngài tận tâm phục vụ đoàn chiên Chúa, tới ngày Chúa trở lại.

Xin tuyển chọn trong hàng ngũ chúng con những sứ giả Lời Chúa, - để họ rao giảng Tin Mừng cho mọi nước mọi dân.

Xin thương xót những ai làm lụng vất vả mà cứ gặp thất bại trên đường đời, - xin cho họ được bạn bè ủi an nâng đỡ.

Những ai khi sống ở trần gian đã biết nghe Lời Chúa, - xin mở cửa thiên đàng cho họ vào hưởng phúc trường sinh.

Kinh Lạy Cha
