Lời cầu 

Ðức Kitô quả là ánh sáng rực rỡ, chiếu soi những người ngồi dưới bóng tối tử thần. Vậy ta hãy dâng lời cầu nguyện:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Ngôi Lời hằng hữu, thuở ban sơ, chính Chúa đã tạo thành vạn vật, rồi trong thời sau hết, lại mặc lấy xác phàm chúng con, - xin đến và giải thoát chúng con khỏi chết muôn đời.

Chúa là ánh sáng muôn đời, soi dẫn mọi người nơi trần thế, - xin mau đến, hầu xua tan bóng tối trong tâm hồn ngu muội chúng con.

Chúa là Con Một hằng ở bên Chúa Cha, - xin đến kể cho chúng con nghe về lòng nhân hậu từ bi của Người.

Chúa đến giữa chúng con như một người phàm, - xin làm cho những ai đón nhận Chúa được trở thành con cái Chúa Cha.

Ai gõ cửa thì Chúa mở cho, - xin thương nhận những ai đang chờ chực ngoài cửa thiên cung, cho họ vào dự tiệc cưới muôn đời.

Kinh Lạy Cha

 