Lời cầu 

Anh chị em thân mến, chúng ta hãy khiêm tốn cầu xin Ðức Kitô, sinh làm con Trinh Nữ Maria. Ta hãy hoan hỷ kêu lên rằng:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Con Một Thiên Chúa, Chúa sẽ đến như vị sứ thần của giao ước, - xin làm cho mọi người nhận biết và đón tiếp Chúa với cả tấm lòng thành.

Chúa là Con Chúa Cha từ trước muôn đời, nhưng mặc lấy xác phàm trong lòng Trinh Nữ Maria, - xin tẩy rửa chúng con sạch mọi lỗi lầm con người thường mắc phải.

Chúa chính là sự sống, mà đã giáng trần để phải chết như một phàm nhân, - xin giải thoát chúng con khỏi chết muôn đời.

Ước chi ngày phán xét, khi ngự đến thưởng phạt trần gian, Chúa lấy lòng nhân hậu mà đón nhận chúng con, - như xưa nay Chúa đã từng khoan dung tha thứ những lỗi lầm của chúng con.

Lạy Chúa Kitô, Chúa đã chết để giải thoát vong nhân, - xin nhận lời chúng con cầu nguyện cho những kẻ đã qua đời.

Kinh Lạy Cha