Lời cầu 

Ðức Kitô là Ngôi Lời khôn ngoan thượng trí, là Thiên Chúa vinh hiển quyền năng đã vui sướng ở với loài người. Chúng ta hãy tin tưởng cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin ở gần chúng con luôn mãi.

Chúa đã gọi chúng con sống dưới vương quyền của Chúa, để được ơn soi sáng hướng dẫn, - xin dạy chúng con biết sống thế nào cho đẹp lòng Thiên Chúa trong mọi sự.

Chúa sống giữa chúng con, mà người đời chẳng ai nhận biết, - xin tỏ Thánh Nhan cho thiên hạ được tường.

Chúa thấu hiểu chúng con hơn cả chúng con nữa, - xin cho chúng con thêm lòng tin cậy Chúa là Ðấng cứu độ trần gian.

Chúa là nguồn mạch ơn thánh hóa, - xin giữ gìn chúng con luôn thánh thiện và tinh tuyền, mãi cho tới ngày Chúa quang lâm. 

Kinh Lạy Cha