Lời cầu 

Thiên Chúa Cha đã quyết định sai Con Một đến làm cho nhân loại nhận thấy vinh quang của Người. Nào chúng ta hoan hỷ cầu xin:

Lạy Chúa, nguyện cho khắp trần gian nhận biết danh thánh Chúa.

Xin dạy chúng con hằng biết đón nhận nhau, - như chính Ðức Kitô đã đón nhận chúng con, để làm hiển danh Chúa.

Xin làm cho chúng con càng tin tưởng, thì càng được hoan hỷ và bình an, - để chúng con luôn trông cậy vào sức mạnh của Chúa Thánh Thần.

Xin dủ lòng lân tuất mà trợ giúp mọi người, - xin đến với những kẻ đang trông đợi Chúa, dầu họ chưa biết Chúa là ai.

Chúa kêu gọi và thánh hóa những người được tuyển chọn, - xin nâng đỡ chúng con là kẻ tội lỗi và ban cho được hưởng vinh phúc muôn đời.

Kinh Lạy Cha