Lời cầu

Ðức Kitô đã sống lại từ cõi chết và lên trời ngự bên hữu Chúa Cha. Vì thế, chúng ta hãy tha thiết nguyện cầu:

Lạy Chúa Kitô hằng sống, xin nhận lời chúng con.

Xin nhớ đến tất cả những người Chúa đã sai đến phục vụ dân Chúa, - và giúp họ trở nên gương sáng cho mọi người.

Xin cho các nhà lãnh đạo quốc gia biết yêu chuộng công lý và hòa bình, - để mọi người được sống hòa thuận và thế giới hưởng bình an.

Xin cho cuộc đời chúng con được hạnh phúc an vui, - cho đất đai trổ sinh hoa mầu tươi tốt, để ai nấy đủ lương thực hằng ngày.

Chúa đã chiếu soi toàn thế giới cùng muôn loài thọ tạo đang lầm than trong cuộc sống tối tăm, và kêu gọi mọi người bước vào cuộc sống mới, - xin cho mọi anh em chúng con đã qua đời được hưởng ánh sáng ngàn thu.
 

Kinh Lạy Cha