Lời cầu

Ðức Kitô là người đầu tiên sống lại từ cõi chết. Vậy chúng ta hãy hân hoan ca tụng và cầu xin Người:

Chúa đã phục sinh vinh hiển, xin nhận lời chúng con.

Chúa đã dùng các Tông Ðồ làm nền móng xây dựng Hội Thánh, và đã làm cho Hội Thánh lan rộng khắp hoàn cầu, - xin nhớ đến Hội Thánh và chúc lành cho mọi người tin vào Chúa.

Chúa là Ðấng chữa trị hồn xác chúng con, - xin lấy lòng nhân hậu đến viếng thăm chúng con và ban ơn cứu độ.

Xin nâng đỡ ủi an những kẻ tật nguyền đau yếu, - cho họ mau bình phục và được mạnh khỏe an vui.

Xin trợ giúp những người lâm cảnh gian nan, những kẻ bị áp bức, - và thương nâng đỡ những ai túng thiếu bần cùng.

Chúa đã chết và sống lại vinh quang, đem niềm vui cho toàn thế giới, - xin cứu độ những anh chị em chúng con đã lìa thế, và ban cho họ hưởng niềm vui đầy tràn.
 
Kinh Lạy Cha 

