Lời cầu

Ðức Ki-tô đã được Thiên Chúa cho phục sinh để trở nên nguồn sống mới, chính Người sẽ lấy quyền năng mình mà làm cho chúng ta từ cõi chết sống lại. Vì thế, chúng ta hãy tung hô Người và tha thiết nguyện xin:

Lạy Chúa Ki-tô là nguồn mạch sự sống, xin cứu độ chúng con.

Chúa là ánh sáng bừng lên trong đêm tối, Ðấng ban sự sống và thánh hóa mọi sinh linh, - xin cho chúng con biết dâng trọn ngày hôm nay để chúc tụng Chúa.

Chúa đã trải qua bao đau thương và chịu khổ hình thập giá, - xin cho chúng con được chia sẻ đau thương, được chết với Chúa, để cũng được phục sinh vinh hiển.

Chúa là Con yêu dấu của Chúa Cha, là Thầy và anh cả của loài người, Chúa đã làm cho chúng con trở thành dân nước lo việc tế tự, - xin cho chúng con biết vui mừng dâng lên Chúa lễ tế tạ ơn.

Chúa là Vua vinh hiển, chúng con mong đợi ngày Chúa xuất hiện rỡ ràng, - để chúng con được chiêm ngưỡng Tôn Nhan và trở nên giống Chúa.

Kinh Lạy Cha
 
