Lời cầu

Ðức Kitô phục sinh luôn hiện diện trong Hội Thánh. Chúng ta hãy tôn kính Người và dâng lời cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin ở cùng chúng con luôn mãi.

Lạy Chúa Giêsu Kitô, Chúa đã toàn thắng tội lỗi và thần chết, - xin hiện diện giữa chúng con đang chiến đấu ở đời này.

Chúa là sức mạnh của chúng con, - xin tỏ cho chúng con thấy lòng nhân hậu của Thiên Chúa.

Chỉ một mình Chúa có quyền năng đổi mới và hòa giải mọi tâm hồn, - xin thương xót nhân loại đang khổ đau vì hận thù chia rẽ.

Xin giúp chúng con vững tin vào cuộc chiến thắng cuối cùng, - và đặt niềm hy vọng vào ngày Chúa quang lâm.
 
Kinh Lạy Cha