Lời cầu

Ðức Kitô phục sinh đã xây dựng lại ngôi đền thánh là chính Thân Thể Người. Vì thế chúng ta hãy hoan hỷ cầu xin:

Chúa đã sống lại, xin đổi mới cuộc đời chúng con.

Lạy Chúa Cứu Thế, khi sống lại Chúa đã báo tin mừng cho mấy phụ nữ cùng các Tông Ðồ, và ban ơn cứu độ cho toàn thể nhân loại,  - xin cho chúng con thành chứng nhân của Chúa.

Chúa đã hứa cho mọi người sống lại để hưởng đời sống mới, - xin cho chúng con thành sứ giả của Tin Mừng.

Chúa đã nhiều lần hiện ra với các Tông Ðồ và ban cho các ngài Thánh Thần của Chúa,  - xin cũng ban Thánh Thần đề Người tái tạo chúng con.

Chúa đã hứa ở cùng môn đệ cho đến ngày tận thế,  - xin ở lại cùng chúng con hôm nay, và trợ giúp chúng con mãi mãi.
 
Kinh Lạy Cha
