Chúc tụng Ðức Chúa (Benedictus)

Chúc tụng Ðức Chúa là Thiên Chúa Ítraen,
Ðã viếng thăm cứu chuộc dân Người.
 
Từ dòng dõi trung thần Ðavít,
Người đã cho xuất hiện
Vị Cứu Tinh quyền thế để giúp ta.
 
Như Người đã dùng miệng các vị thánh ngôn sứ
Mà phán hứa tự ngàn xưa:
 
Sẽ cứu ta thoát khỏi địch thù,
Thoát tay mọi kẻ hằng ghen ghét;
 
Sẽ trọn bề nhân nghĩa với tổ tiên
Và nhớ lại lời xưa giao ước;
 
Chúa đã thề với tổ phụ Ápraham
Rằng sẽ giải phóng ta khỏi tay địch thù,
 
Và cho ta chẳng còn sợ hãi,
Ðể ta sống thánh thiện công chính trước nhan Người,
Mà phụng thờ Người suốt cả đời ta.
 
Hài nhi hỡi, con sẽ mang tước hiệu
Là ngôn sứ của Ðấng Tối Cao: 
Con sẽ đi trước Chúa, mở lối cho Người,
 
Bảo cho dân Chúa biết: Người sẽ cứu độ
Là tha cho họ hết mọi tội khiên.
 
Thiên Chúa ta đầy lòng trắc ẩn,
Cho Vầng Ðông tự chốn cao vời viếng thăm ta,
 
Soi sáng những ai ngồi nơi tăm tối
Và trong bóng tử thần,
dẫn ta bước vào đường nẻo bình an.

Vinh danh Chúa Cha...

