Linh hồn tôi ngợi khen Ðức Chúa (Magnificat)

Linh hồn tôi ngợi khen Ðức Chúa
Thần trí tôi hớn hở vui mừng
Vì Thiên Chúa, Ðấng cứu độ tôi.
 
Phận nữ tỳ hèn mọn,
Người đoái thương nhìn tới;
Từ nay hết mọi đời
Sẽ khen tôi diễm phúc.
 
Ðấng Toàn Năng đã làm cho tôi
Biết bao điều cao cả.
Danh Người thật chí thánh chí tôn!
 
Ðời nọ tới đời kia,
Chúa hằng thương xót những ai kính sợ Người.
 
Chúa giơ tay biểu dương sức mạnh
Dẹp tan phường lòng trí kiêu căng.
 
Chúa hạ bệ những ai quyền thế,
Người nâng cao mọi kẻ khiêm nhường.
 
Kẻ đói nghèo, Chúa ban của đầy dư,
Người giàu có, lại đuổi về tay trắng.
 
Chúa độ trì Ítraen, tôi tớ của Người,
Như đã hứa cùng cha ông chúng ta.
 
Vì Người nhớ lại lòng thương xót
Dành cho tổ phụ Ápraham
Và cho con cháu đến muôn đời.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .


