Lời cầu
 
Ðấng cứu độ chúng ta đã chết trên thập giá, đem lại sự sống mới cho loài người, chúng ta hãy tha thiết cầu xin:

Xin Chúa ban cho chúng con một tinh thần mới.

Lạy Chúa Cứu Thế, thân xác Chúa đã bị giết chết, nhưng nhờ Thánh Thần, Chúa đã phục sinh, xin cho chúng con nên những người đã chết đối với tội lỗi, và chỉ sống cho Thiên Chúa Cha.

Chúa đã sai các môn đệ đi khắp thế gian rao giảng Tin Mừng, - xin cho những người đi rao giảng Tin Mừng hôm nay được Chúa Thánh Thần luôn dẫn dắt.

Trước mặt vua quan, Chúa đã làm chứng cho sự thật, - xin soi sáng cho những ai nắm giữ quyền bính biết tôn trọng lương tâm mọi người.

Chúa chuẩn bị cho chúng con một trời mới đất mới, - xin cho chúng con biết dựa theo hình ảnh đó mà biến đổi thế giới hôm nay.

Chúa đã xuống tận âm phủ loan tin mừng cứu độ cho những người đã chết, - xin trở nên nguồn hy vọng và niềm vui cho những kẻ đã qua đời.
 

Kinh Lạy Cha
