Lời cầu

Thiên Chúa Cha đã cho Ðức Kitô sống lại, ta hãy tha thiết cầu xin rằng:

Nguyện xin Ðức Kitô nên nguồn sống cho chúng con.

Xưa trong cuộc xuất hành, Chúa đã dùng cột lửa soi đường cho dân Chúa, - nay xin cho Ðức Kitô trở thành ánh sáng ban sự sống cho chúng con.

Xưa trên núi Xi-nai, Chúa đã dùng ông Mô-sê để dạy dỗ bảo ban dân Chúa, - nay xin cho Ðức Kitô trở thành Lời ban sự sống cho chúng con.

Xưa trong sa mạc, Chúa đã lấy man-na dưỡng nuôi dân Chúa, - nay xin cho Ðức Kitô trở thành Bánh ban sự sống cho chúng con.

Xưa tại Mê-ri-ba, Chúa đã ban cho dân được nước sống từ một tảng đá tuôn trào, - nay xin cho Ðức Kitô đổ xuống lòng chúng con Thần Khí ban sự sống.
 
 
Kinh Lạy Cha