Lời cầu

Ta hãy ca ngợi Chúa Kitô là Ðấng sinh làm con Ðức Trinh Nữ Maria, do quyền năng Chúa Thánh Thần, và hãy tha thiết nguyện xin:

Lạy Con Ðức Trinh Nữ Maria, xin thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô là Hài Nhi tuyệt diệu, là Thủ Lãnh đem lại hòa bình, - xin ban cho thế giới được xây dựng trong hòa bình trật tự.

Chúa là Vua thống trị chúng con, Chúa đến cho chúng con được vinh dự làm con Thiên Chúa, - xin dạy chúng con biết tôn vinh Chúa bằng cuộc đời nhuần thấm đức tin.

Chúa đã mang thân phận loài người chúng con, - xin cũng cho chúng con tham dự vào thiên tính của Chúa.

Chúa đã chọn trái đất này làm quê hương của Chúa, - xin nhận chúng con vào quê hương vĩnh cửu trên trời.
 
Kinh Lạy Cha
 
