Lời cầu

Chúc tụng Chúa Giêsu Kitô là nguồn an bình của chúng ta. Chúa đến kết hợp bản tính loài người với bản tính Thiên Chúa. Ta hãy thành khẩn kêu xin Người:

Xin Chúa ban bình an của Chúa cho mọi nước mọi dân.

Lạy Chúa, Chúa đã xuống thế gian, tỏ cho nhân loại biết lòng nhân ái bao la của Thiên Chúa, - xin cho chúng con không ngớt lời tri ân cảm tạ, vì muôn ân huệ Chúa đã ban.

Chúa đã cho Thánh Mẫu Maria được tràn đầy ân sủng, - xin cũng rộng tình xuống muôn ơn phúc cho hết thảy mọi người.

Chúa đã đem Tin Mừng Thiên Chúa cho nhân loại, - xin cho số người đi rao giảng Lời Chúa và những người đón nhận Lời Chúa mỗi ngày một gia tăng.

Chúa đã khấng ban con Ðức Trinh Nữ Maria mà trở nên người anh của chúng con, - xin giúp mọi người chúng con biết yêu mến lẫn nhau như anh em một nhà.

Chúa đã xuất hiện như mặt trời soi chiếu thế gian, - xin cho những người đã chết được vui hưởng ánh tôn nhan Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
 
