Lời cầu

Chúa là vinh quang muôn đời của các thánh. Vậy ta hãy vui sướng cầu xin:

Xin Chúa nhậm lời các thánh chuyển cầu, mà cứu độ chúng con.

Lạy Chúa là Đấng vô cùng thượng trí, nhờ Đức Ki-tô, Chúa đã đặt các thánh Tông Đồ làm nền tảng Giáo Hội, - xin cho chúng con luôn trung thành tuân giữ lời giáo huấn của các ngài.

Chúa đã ban sức mạnh cho các thánh tử đạo, để các ngài hy sinh mạng sống và làm chứng cho Đức Ki-tô, - xin cho các tín hữu cũng được lòng can đảm để làm chứng cho Đức Ki-tô như vậy.

Chúa đã ban cho các thánh trinh nữ được vinh dự nên giống Đức Ki-tô là Đấng vô cùng trinh khiết, - xin cho những ai đã dâng mình cho Chúa, biết sống trọn đời trinh khiết để làm chứng cho Nước Trời.

Chúa cho chúng con được thấy Chúa hiện diện trong cuộc đời các thánh, và được nghe tiếng Chúa qua lời các ngài dạy dỗ, - xin cho chúng con được cảm thấy gần gũi Chúa hơn khi tôn kính các ngài.

Xin cho anh chị em chúng con đã lìa thế được chung hưởng vinh quang Nước Trời, cùng với Đức Mẹ và các thánh, - và cho cả chúng con sau này cũng được hưởng phúc vô biên.


Kinh Lạy Cha