Lời cầu

Nhân ngày mừng lễ kính Cha Thánh Đa Minh, chúng ta cùng chúc tùn Chúa và sâng lời cầu xin:

Chúng con ca tụng tình thương Chúa đến muồn đời.

Lạy Thiên Chúa rất nhân từ, Chúa đã kêu gọi chúng con theo gót thánh Đa Minh để phụng sự Chúa, - xin ban cho chúng con được luôn nhiệt thành yêu mến chân lý như người.

Thánh Đa Minh đã truyền cho con cái phải làm cho thế giới thêm phong phú, nhờ thành qủ của học vấn và chiêm niệm, - xin cho chúng con chuyên cần học hành, kiên trì cầu nguyện và nhiệt thành giảng thuyết.

Như đàn chiên không người chăn dắt, muôn dân khao khát tìm kiếm lương thực và nguồn mạch chân lý, - xin cho Hội Thánh được thêm nhiều người biết loan truyền tình thương của Chúa cách sứng hợp cho thế giới hôm nay.

Chúa đã cho Con Một Chúa phục sin trong vinh quang, vì Người đã vâng lời cho đến chết trên thập giá, - xin cho các anh chị em chúng con đã ly trần được cùng với thánh Đa Minh chiêm ngưỡng dung nhan Chúa muôn đời.

Kinh Lạy Cha