Lời cầu

Trong niềm vui của buổi bình minh này, chúng ta hãy chuac tụng Thiên Chúa, Đấng muồn mọi người được cứu độ và nhận biết chân lý:

Lạy Chúa là Đấng ban ơn cứu độ, chúng con ngựi khen Ngài.

Lạy Chúa, chúc tụng Chúa là Đấng đã đặt thánh Đa Minh, tôi trung của Chúa, làm người phục vụ Hội Thánh và lãnh đoạ anh em, - xin cho chúng con luôn hân hoan tiến bước dưới sự hướng dẫn của người và tín thác vào tình thương Chúa.

Lạy Chúa, thánh Đa Minh đã nêu gương về lòng bác ái va nhiệt tâm truyền giảng Tin Mừng, - xin cho chúng con biết theo fuwowng người mà sống bác ái và hăng say rao giảng Tin Mừng cho mọi loài thọ tạo.

Lạy Chúa, qua các thế hệ, Chúa đã quy tụ các anh chị em dõi bước thánh Đa Minh, - xin tạ ơn Chúa vì đã ban cho chúng con biết dùng lời nói và đời sống mà thể hiện giới răn yêu thương cua Chúa.

Ngày nay, Chua cho giáo dân va tu sĩ nam nữ được liên kết với nhau trong Gia Đình Đa Minh, - xin cho mối dây liên kết này luôn được bền vững để mọi người thật sự cảm thấy hạnh phúc đuợc sống trong đại gia đình của Thánh Phụ Đa Minh.


Kinh Lạy Cha