Lời cầu

Mừng lễ kính Cha Thánh Đa Minh, chúng ta hãy noi gương người mà dâng lên Chúa những lời nguyện xin: 

Lạy Chúa, xin đoái thương nhìn đến gia đình Chúa.

Lạy Chua, Chua đã muốn dùng thánh Đa Minh để lam vinh danh Chúa giữa long Hội Thánh, - xin cho chúng con cũng được nhiệt thành phục vụ chân lý như người.

Thánh Đa Minh đã luôn lạc quan và không chùn bước trước những khó khăn và thử thách trong cuộc sống, - xin cho chúng con luôn vui tươi trong nghịch cảnh và luôn tín thác vào lòng Chúa xót thương.

Cin cho những người tuyên xưng thánh danh Chúa và lời chân lý, - được dồi dào ân sủng và nghị lực để loan báo Tin Mừng của Chúa Ki-tô.

Xin thương khích lệ anh chị em chúng con là những người hiên thân phục vụ Lời Chúa và hạnh phúc các linh hồn, -để chúng con tìm được niềm vui trong việc hiến thân này.

Xin mở cửa thiên đàng cho những người anh chị em chúng con đã ly trần, - và cho chúng con sau này được cùng họ chiêm ngưỡng vinh quang Chúa.


Kinh Lạy Cha