Lời cầu

Thiên Chúa là Cha toàn năng đã muốn cho mọi đời phải ca ngợi Ðức Maria, Thân Mẫu của Ðức Kitô. Vậy ta hãy tôn vinh Thiên Chúa Cha, và xin Ðức Mẹ chuyển cầu cho chúng ta:

Vì lời Ðức Mẹ chuyển cầu, xin Chúa thương nhận lời chúng con.

Chúa đã chọn Ðức Maria làm Thân Mẫu Chúa Giêsu,   - xin cho các bà mẹ biết gây tinh thần bác ái và đời sống thánh thiện trong gia đình.

Chúa đặt Ðức Maria là Từ Mẫu của nhân loại,   - xin cho tất cả những ai đang gặp cảnh gian truân được cảm nghiệm tình mẫu tử của Người.

Chúa đã làm cho Ðức Mẹ biết chăm chỉ lắng nghe lời Chúa, và tận tâm phục vụ Chúa,   - xin cho chúng con được trở thành những môn đệ trung tín của Ðức Kitô.

Chúa đã phong Ðức Maria làm Nữ Vương thiên quốc,   - xin cho các anh chị em đã lìa thế được chung hưởng vinh quang với thần thánh trên trời.
 
Kinh Lạy Cha
 
