Lời cầu
 
Ðấng cứu chuộc loài người đã chọn Ðức Maria làm Thân Mẫu, chúng ta hãy tha thiết nguyện cầu:

Chúa là con Ðức Mẹ Maria, xin nghe lời chúng con khẩn nguyện.

Lạy Con Ðức Chúa Trời hằng sống, nhờ cuộc thương khó chúa, Chúa đã giữ gìn Thân Mẫu khỏi mọi tỳ ố do nguyên tội gây nên,   - xin giữ gìn chúng con khỏi sa vòng tội lỗi.

Chúa là Vị Cứu Tinh của nhân loại, đã đầu thai trong lòng Trinh Nữ Maria,   - xin làm cho chúng con nên cung điện Chúa Thánh Thần.

Chúa là Thầy của các bậc thông minh thượng trí, mọi lời Chúa nói và mọi việc Chúa làm đã in sâu trong lòng Thánh Mẫu,   - xin dạy chúng con biết để ý nghe lời Chúa và ghi tạc vào lòng.

Chúa là Ðấng cứu độ trần gian, đã muốn cho Ðức Mẹ đứng kề bên thập giá,   - xin ban sức mạnh cho chúng con khi gặp thử thách ngặt nghèo.

Chúa là Ðấng chiến thắng tử thần, đã cho Thánh Mẫu lên trời cả hồn lẫn xác,   - xin hướng lòng chúng con lên thiên quốc là nơi Chúa hiển trị muôn đời.

 
Kinh Lạy Cha
 
