Lời cầu

Chúa là Cha toàn năng đã muốn cho mọi đời phải ca ngợi Ðức Maria là Thân Mẫu của Con Một Chúa. Vậy ta hãy dâng lời chúc tụng và nguyện xin:

Vì lời Ðức Trinh Nữ chuyển cầu, xin Chúa thương nhận lời chúng con.

Lạy Chúa là Ðấng thực hiện bao kỳ công vĩ đại, Chúa đã cho hồn xác Ðức Trinh Nữ Maria được thông phần vinh quang với Thánh Tử Giêsu,   - xin hướng lòng chúng con về thiên quốc.

Chúa đã cho chúng con một người mẹ là Ðức Maria, xin nhận lời Người cầu thay nguyện giúp mà thêm sức mạnh cho người yếu đau, an ủi kẻ buồn sầu, tha thứ người tội lỗi,   - xin ban ơn cứu độ và phúc bình an cho tất cả mọi người.

Xin cho Giáo Hội luôn đồng tâm nhất trí,   - và cho mọi tín hữu biết hiệp lòng với Ðức Maria mà cầu nguyện không ngừng.

Chúa đã phong Ðức Maria làm Nữ Vương thiên quốc,   - xin cho các anh chị em đã lìa thế được chung hưởng vinh quang với thần thánh trên trời.
 
Kinh Lạy Cha
 
