Lời cầu
 
Ðấng cứu độ chúng ta đã chẳng nề sinh làm con Ðức Trinh Nữ Maria. Ta hãy chúc tụng và tha thiết nguyện cầu:

Lạy Chúa, xin nhận lời Ðức Mẹ chuyển cầu cho chúng con.

Chúa là Mặt Trời soi đường công chính, đã muốn cho Ðức Mẹ xuất hiện tựa hừng đông,   - xin cho chúng con biết theo Người mà bước đi trong ánh sáng của ngày cứu độ.

Chúa là Ngôi Lời hằng hữu, Thánh Mẫu Chúa đã chọn phần tuyệt hảo là lắng nghe và tuân giữ lời Chúa,   - xin cho chúng con hằng noi gương Thánh Mẫu mà gắn bó cùng Chúa trọn đời.

Chúa là Ðấng cứu chuộc chúng con, Chúa đã muốn cho Ðức Mẹ đứng kề bên thánh giá,   - xin nhận lời Người chuyển cầu mà cho chúng con hưởng nhờ ơn cứu độ.

Chúa là Con Ðức Trinh Nữ, và là anh của chúng con, xưa trên thánh giá, Chúa đã xin Ðức Mẹ làm mẹ thánh Gio an,   - xin cho chúng con cũng nhận biết Người là mẹ, và trọn niềm hiếu thảo với Người.
 
 
Kinh Lạy Cha
 
