Lời cầu

Thiên Chúa làm cho loài người chúng ta được trở nên công chính. Vậy ta hãy tha thiết cầu xin:

Lạy Chúa, xin hướng dẫn cuộc đời chúng con theo đường lối của Chúa.

Chúa đã ban đức tin và kêu gọi cha ông chúng con sống hoàn thiện trước tôn nhan Chúa, - xin cho chúng con hằng dõi bước theo các ngài mà nên hoàn hảo như Chúa đã truyền dạy.

Chúa đã chọn thánh Giu-se là bậc công chính để dưỡng dục Đức Giê-sulaf Con Chúa làm người, - xin cho chúng con biết phục vụ anh em như phục vụ chính Đức Giê-su vậy.

Chúa đã giao cho loài người trách nhiệm trông coi và làm chủ trái đất, - xin dạy chúng con biết hăng say làm việc đẻ tôn vinh Chúa không ngừng.

Chúa là Cha hết mọi người, xin nhớ đến chúng con là công trình Chúa đã làm nên, - cho tất cả đều có công ăn việc làm và được sống xứng với nhân phẩm.

Kinh lạy cha