Lời cầu

Thiên Chúa là nguồn gốc mọi tình phụ tử. Chúng ta hãy chúc tụng Người và tha thiết nài xin:

Lạy Cha trên trời là Cha chúng con, xin nhậm lời chúng con khẩn nguyện.

Cha là Đấng chí thánh, đã mặc khải cho thánh Giu-se biết mầu nhiệm Đức Ki-tô, mầu nhiệm được giữ kín từ muôn thuở, - xin cho chúng con nhận biết Đức Ki-tô vừa là Con Thiên Chúa, vừa là con loài người.

Cha là Đấng dưỡng nuôi chim trời cá biển và điểm tô cho cỏ nội hoa đồng, - xin ban cho chúng con lương thực cần dùng cho linh hồn và thể xác.

Cha là Đấng sáng tạo muôn loài, đã giao trái đất này cho loài người khai thác, - xin cho mọi người được sông sứng đáng nhờ công việc mình làm.

Cha là Đấng công chính, hằng muốn cho mọi người sống chính trực công minh, - xin giúp chúng con ăn ở sao cho đẹp lòng Cha.

Cha là Đấng cầm quyền sinh tử, muốn cho mọi người được hưởng phúc trường sinh, - xin nâng đỡ đức tin của những người đang hấp hối và cho họ được tham dự vinh quang Nước Trời, cùng với Đức Mẹ M-ri-a và thánh cả Giu-se.

Kinh lạy cha