Lời cầu

Thiên Chúa đã chọn thánh Gioan Tẩy Giả để chuẩn bị lòng người đón nhận Ðức Kitô. Chúng ta hãy vui sướng khẩn cầu:

Xin Chúa dẫn chúng con bước vào đường nẻo bình an.

Thánh Gioan, ngay từ trong lòng mẹ, đã được Chúa mời gọi làm Tiền Hô dọn đường cho Ðức Kitô ngự đến,  - ngày nay Chúa cũng mời gọi chúng con theo Ðức Kitô như vậy.

Thánh Gioan đã nhận ra Ðức Giêsu, nhân vật đến với mình, là Chiên Thiên Chúa,  - ngày nay Hội Thánh đang giới thiệu Ðức Giêsu cho mọi người.

Thánh Gioan nói về Ðức Giêsu rằng : "Người phải nổi bật lên, còn tôi phải lui vào bóng tối",  - ngày nay Chúa cũng muốn chúng con phải nhượng bộ lẫn nhau để thiên hạ tự nhận ra Ðức Giêsu là Ðấng Cứu Thế.

Thánh Gioan đã đổ máu đào mà bảo vệ công lý,  - ngày nay Chúa sai chúng con đi làm chứng cho sự thật.

Thánh Gioan là ngọn đèn cháy sáng làm cho người thế được vui mừng trong một thời gian,  - xin cho anh chị em chúng con đã ly trần được chính Ðức Giêsu là ánh sáng muôn đời soi chiếu.
 
Kinh Lạy Cha
 
