Lời cầu

Ðức Kitô đã chọn thánh Gioan làm Tiền Hô để dọn đường cho Người. Chúng ta hãy tin tưởng cầu xin:

Chúa là vầng hồng tự trời cao xuất hiện, xin ngự đến thăm viếng chúng con.

Chúa đã làm cho thánh Gioan nhảy mừng trong lòng bà Êlisabét,  - xin cho chúng con vui mừng hoan hỷ vì Chúa đến ở với loài người.

Chúa đã dùng lời nói và cuộc đời của thánh Gioan mà chỉ cho nhân loại đường trở về cùng Chúa,  - xin cho lòng chúng con luôn hướng về Nước Trời.

Chúa đã muốn dùng người phàm để rao giảng Nước Chúa,  - xin gửi nhiều sứ giả Tin Mừng đến mọi nước mọi dân.

Chúa đã muốn thánh Gioan làm tròn nhiệm vụ khi thánh nhân làm phép rửa cho Chúa bên bờ sông Giođan,  - xin cho chúng con biết cộng tác với Chúa mà xây dựng Nước Trời.
 
Kinh Lạy Cha
 
