Lời cầu

Nhân ngày mừng kỷ niệm thiên sứ báo tin Con Thiên chúa khởi đầu công trình cứu độ, chúng ta hãy sung sướng cầu xin:

Vi lời Mẹ chuyển cầu, xin Chúa thương nhận lời chúng con.

Lạy Chúa, như xưa Đức Mẹ đã vui mừng đón nhận tin Con Chúa nhập thể, - xin cho chúng con nay cũng biết noi gương Đức Mẹ mà hoan hỉ đón rước Người.

Như Chúa đã nhìn đến Đức Mẹ là nữ tỳ khiêm tốn của Chúa, - xin cũng nhớ đến chúng con mà rộng lượng xót thương.

Như Đức Mẹ la E-va mới đã vâng nghe lời Chúa, - xin thực hiện những gì Chúa muốn làm cho chúng con.

Chúa đã chọn Đức Ma-ri-a làm Mẹ Thánh Tử Giê-su và làm Mẹ chúng con, - xin cho tất cả những ai đang gặp cảnh gian truân dược cảm nghiệm tình mẫu tử của Người.


Kinh Lạy Cha