Lời cầu

Chúa Cha đã cho chúng ta được thừa hưởng gia tài cao quý do các Tông Ðồ để lại, vì thế, ta hãy cảm tạ Người và tung hô:

Chúc tụng Chúa vinh hiển muôn đời.

Chúc tụng Chúa đã xây dựng Hội Thánh trên nền tảng các Tông Ðồ,  - đó là nhiệm thể chúng con đang xây dựng.

Chúc tụng Chúa đã ban Lời hằng sống do các Tông Ðồ rao giảng,  - đó là ánh sáng và niềm vui của chúng con.

Chúc tụng Chúa đã ban bí tích thánh tẩy và hoà giải do các Tông Ðồ loan báo,  - đó là kho tàng ơn tha thứ của chúng con.

Chúc tụng Chúa đã ban bí tích Thánh Thể do các Tông Ðồ truyền lại,  - đó là sức mạnh và nguồn sống của chúng con.

Kinh Lạy Cha
