Lời cầu

Chúa đã sai Con Một xuống trần, đầu thai trong lòng một Trinh Nữ. Con Một Chúa đã sống dưới ách lề luật để cứu chuộc những ai sống trong lề luật. Ta hãy tha thiết cầu xin:

Nguyện xin ân sủng Ðức Kitô tồn tại nơi chúng con.

Chúa là cội nguồn bác ái và nền tảng hòa bình, - xin cho chúng con vững tin vào Con Chúa giáng trần mà sốt sắng dâng lời cảm tạ.

Xin cho những người đau yếu bệnh tật, những kẻ già nua tuổi tác và những người khốn khổ nghèo nàn, luôn vững lòng trông cậy, - xin cho những ai bị áp bức được bênh đỡ, người thất vọng thêm vững lòng tin, kẻ khóc than được niềm an ủi.

Xin Chúa xót thương người tù tội, - và những kẻ lưu lạc nơi đất khách quê người.

Ngày Con Chúa giáng trần, nhân loại được nghe các thiên thần ca ngợi Chúa, - xin cho những người nay đã chết được cùng thần thánh ca tụng Chúa muôn đời.

Kinh Lạy Cha
