Lời cầu

Thiên Chúa là Đấng Hằng Hữu, trong Người, chúng ta được nhìn thấy ánh sáng. Nào ta hãy chúc tụng và cầu xin:

Ôi lạy Chúa! Ngài là ánh sáng muôn ngàn đời rực rỡ.

Lạy Chúa, Chúa đã gọi chúng con vào Hội Thánh Chúa và đã quy tụ chúng con trong cùng một đức tin, - chúng con ca ngợi Chúa, vì ngay từ sớm mai này, Chúa mời gọi chúng con tôn vinh Chúa.

Chúa đã ban tự do và vinh quang cho những ai đã được cứu chuộc bằng máu Con Chiên, - chúng con xin ca ngợi và tạ ơn Chúa.

Lạy Chúa, Chúa đã mời gọi nhân loại tiếp tục công cuộc sáng tạo, nhất là đã cho chúng con tham dự vào việc kiện toàn Thân Mình Chúa Ki-tô, - cùng với tất cả những ai đang nỗ lực mở rộng Nước Trời, chúng con xin ca ngợi Chúa.

Lạy Cha chí nhân, Cha không muốn một ai phaỉ hư mất, nhưng muốn mọi người được cứu độ và suy phục chân lý, - chúng con xin chúc tụng Cha, vì tất cả những ai đã góp công sức để lo cho phần rỗi tha nhân.

Kinh Lạy Cha