Lời cầu

Ðức Kitô đã xây dựng Giáo Hội trên nền tảng các Tông Ðồ và ngôn sứ. Vậy ta hãy tin tưởng nguyện cầu:

Xin Chúa ban phúc lành cho Hội Thánh.

Chúa đã thương cầu nguyện cho thánh Phêrô được giữ vững đức tin,  - xin củng cố đức tin cho Hội Thánh ở khắp hoàn cầu.

Sau khi phục sinh, Chúa đã hiện ra với thánh Phêrô, và đã cho thánh Phaolô được thấy Chúa,  - xin soi sáng tâm hồn chúng con, để chúng con tuyên xưng Chúa là Ðấng hằng sống muôn đời.

Chúa đã tuyển chọn thánh Phaolô làm tông đồ để các dân ngoại được biết Chúa,  - xin cho chúng con cũng trở thành sứ giả đích thực của Tin Mừng.

Chúa đã từng tha thứ cho thánh Phêrô,  - xin cũng tha thứ mọi tội lỗi chúng con trót phạm vì yếu đuối.
 
Kinh Lạy Cha
 
