Lời cầu

Ðức Kitô đã xây dựng Giáo Hội trên nền tảng các thánh Tông Ðồ và ngôn sứ. Vậy ta hãy tin tưởng nguyện cầu:

Xin Chúa thương ở cùng Giáo Hội.

Chúa đã gọi ông Simon Phêrô đi lưới người như lưới cá,  - xin sai nhiều sứ giả đem Tin Mừng cứu độ cho muôn dân.

Chúa đã truyền cho sóng yên biển lặng để con thuyền các môn đệ khỏi chìm,  - xin gìn giữ con thuyền Giáo Hội khỏi phong ba bão táp, và ban thêm sức mạnh cho người kế vị thánh thánh Phêrô.

Chúa là Mục Tử nhân lành, sau khi phục sinh, đã cho đoàn chiên quy tụ lại và giao cho thánh Phêrô chăm sóc giữ gìn,  - xin liên kết mọi tín hữu đang tản mát khắp nơi thành một đoàn chiên duy nhất.

Chúa đã cử thánh Phaolô đem Tin Mừng cho dân ngoại,  - xin cho hết mọi người được phúc nghe lời Chúa.

Chúa đã giao chìa khóa Nước Trời cho Giáo Hội,  - xin thương đón nhận những ai khi còn sống đã cậy trông vào lượng từ bi của Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
 
