Lời cầu

Chúng ta hãy tung hô mừng Chúa, Đấng đã dùng giáo thuyết và gương lành của thánh Ca-ta-ri-na mà soi sáng Hội Thánh, và làm cho Hội Thánh được hưng thịnh. Chúng ta hãy sốt sáng cầu xin:

Lạy Chúa, xin thanh tẩy chuang con trong máu Con Chiên.

Lạy Chúa, nhờ máu Con Chúa đã đổ ra trên thập giá, Cháu đã ban hoà bình cho thế gian, - xin cho Hội Thánh đươc hiệp nhất và bình an.

Chúa đã ban cho thánh Ca-ta-ri-na, nữ tỳ của Chúa, niềm hăng say theo đuổi chân lý bà chuyên cần thực thi bác ái để xây dựng Hội Thánh, - xin đốt lên trong lòng mọi Ki-tô hữu cũng một nhiệt tâm tông đồ như thánh nữ.

Lạy Chúa, chúng con xin dâng lên Chúa những lời khẩn nguyện đầy tình huynh đệ, - để cầu cho những người rao giảng lời Chúa, những người đau khổ và những người chịu bách hại trên thế giới.

Nhờ cuộc khổ nạn và phục sinh của Con Chúa, Chúa đã mở cửa thiên đàng cho mọi người, - xin cho những ai đã qua đời được vào hưởng vinh quang của Chúa, và cho chúng con ngày sau cũng được chung phần vinh phúc với họ.


Kinh Lạy Cha