Lời cầu

Ðức Kitô đã được tôn vinh và đang lôi kéo mọi sự lên cùng Người. Chúng ta cùng hoan hỷ tung hô:

Lạy Chúa Kitô, Chúa là Vua vinh hiển.

Lạy Chúa Giêsu, sau khi đã hiến thân làm của lễ hy sinh đền tội chúng con, Chúa khải hoàn lên ngự bên hữu Chúa Cha,  - xin hoàn tất công trình thánh hoá tất cả loài người.

Chúa là Vị Thượng Tế đã hoàn thành Giao Ước Mới, và nay hằng sống bên Chúa Cha để chuyển cầu cho chúng con,  - xin ban ơn cứu độ cho dân Chúa đang tha thiết nguyện cầu.

Sau khi phục sinh khải hoàn, Chúa đã hiện ra cho các môn đệ được thấy,  - xin củng cố niềm tin của chúng con.

Chúa đã hứa ban Thánh Thần cho các Tông Ðồ để các ngài đi đến tận cùng trái đất làm chứng cho Chúa,  - xin cũng ban Thánh Thần, để chúng con trở nên chứng nhân can trường của Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
 
