Lời cầu

Ðấng cứu chuộc chúng ta đã chẳng nề lãnh nhận phép rửa của Gioan tại sông Giođan. Chúng ta hãy nguyện xin Người:

Lạy Chúa, xin thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô, khi xuất hiện tại sông Giođan, Chúa đã chiếu tỏa trên chúng con luồng ánh sáng rạng ngời,  - xin cho những người chúng con sẽ gặp gỡ hôm nay được ánh sáng của Chúa soi dẫn.

Chúa tự hạ, đến xin Gioan làm phép rửa, hầu chỉ lối khiêm nhường cho chúng con học đòi,  - xin cho chúng con được tinh thần khiêm tốn mà phục vụ tha nhân.

Chúa đã chịu phép rửa, hầu thanh tẩy chúng con sạch muôn vàn tội lỗi, và làm cho chúng con trở thành con cái Cha,  - xin ban tinh thần nghĩa tử cho những ai đang tìm kiếm Chúa.

Chúa đã dùng phép rửa mà thánh hoá nhân loại và mở cửa cho những người thống hối trở về,  - xin cho chúng con thành những người rao giảng Tin Mừng trong khắp cả thế giới.

Khi chịu phép rửa, Chúa đã mạc khải cho chúng con biết mầu nhiệm Thiên Chúa Ba Ngôi,  - xin cho những người đã được rửa tội biết phụng thờ Thiên Chúa và phục vụ Giáo Hội, với tinh thần con cái thảo hiền.
 
Kinh Lạy Cha
 
