Lời cầu

Ðấng cứu chuộc chúng ta đã chẳng nề lãnh nhận phép rửa của Gioan tại sông Giođan. Nào chúng ta hãy nguyện xin Người:

Lạy Chúa, xin sai Thánh Thần Chúa ngự xuống trên chúng con.

Lạy Chúa Kitô là Vị Tôi Trung được Chúa Cha đón nhận và hết lòng sủng ái,  - xin sai Thánh Thần Chúa đến với chúng con.

Lạy Ðấng được Chúa Trời tuyển chọn, Chúa không nỡ nghiền nát cây lau đã gãy, cũng chẳng đành dập tắt tim đèn đang khói,  - xin thương xót những kẻ đang kiếm tìm Chúa trong chân lý với tất cả lòng thành.

Lạy Con Ðức Chúa Trời hằng sống, trong giao ước mới, chính Chúa là ánh sáng muôn dân,  - xin ban ánh sáng đức tin cho những người đang tìm Chúa.

Lạy Ðấng cứu chuộc nhân loại, xưa Chúa Cha đã ban Thánh Thần để tấn phong Chúa làm Ðấng Thiên Sai,  - xin dẫn dắt mọi người đến cùng Chúa, để khi thấy Chúa và đem lòng tin tưởng, họ được sống muôn đời.

Lạy Chúa Kitô là nguồn hy vọng của chúng con, Chúa dẫn đưa những kẻ ngồi trong bóng tối vào chốn rạng ngời ơn cứu độ,  - xin thương đến anh chị em chúng con đã qua đời và dẫn đưa họ vào Nước Chúa.
 
 
Kinh Lạy Cha
 
