Lời cầu

Chúng ta hãy vui mừng trong Chúa Giêsu là Bánh hằng sống Cha trên trời ban tặng:

Phúc thay ai được Chúa mời vào dự tiệc thánh!

Lạy Chúa Giêsu là Thượng Tế của giao ước mới, trên bàn thờ thập giá, Chúa đã hiến thân làm của lễ vẹn toàn,  - xin cho chúng con được cùng Chúa dâng mình làm của lễ hy sinh.

Chúa là Vị Thủ Lãnh đem lại công lý và hòa bình, đã trở nên bánh rượu nuôi sống chúng con,  - xin dạy chúng con đem hết tình yêu mến mà rước Chúa vào lòng.

Chúa đã lấy thịt máu mình làm của ăn cho Giáo Hội như manna từ trời ban xuống,  - xin ban cho Giáo Hội vững bước trên đường về nhà Cha.

Chúa là người bạn thân luôn kín đáo, đang nhẹ nhàng gõ cửa,  - xin mời Chúa vào dùng bữa với chúng con.

Chúa đã sai Giáo Hội đi khắp hoàn cầu dâng Mình và Máu Chúa làm của lễ hy sinh để tôn thờ Chúa Cha cho phải đạo,  - xin cho hết mọi người đã được Chúa dưỡng nuôi bằng cùng một tấm bánh được hiệp nhất cùng nhau.
 
Kinh Lạy Cha
 
