Lời cầu

Ðức Kitô đã mời gọi mọi người đến Bàn Tiệc Thánh và đã hiến Mình cùng Máu Người làm của ăn nuôi sống trần gian. Vậy ta hãy cầu xin Người:

Lạy Chúa Kitô là Bánh từ trời xuống, xin ban sự sống đời đời cho chúng con.

Chúa đã dạy chúng con dâng hiến lễ tạ ơn mà tưởng niệm Chúa,  - xin giúp chúng con đem hết tình yêu mến mà dâng hiến lễ này.

Chúa là Vị Thượng Tế độc nhất của Ðấng Tối Cao, đã cho các linh mục tham dự vào chức vụ tư tế của Chúa,  - xin cho đời sống họ đi đôi với bí tích họ cử hành.

Chúa quy tụ những người cùng chia sẻ một tấm bánh để làm nên một Giáo Hội,  - xin cho các tín hữu được hiệp nhất cùng nhau.

Chúa là bánh Cha trên trời gửi xuống để nuôi dưỡng chúng con,  - xin cho chúng con nhờ bánh thánh mà được hồn an xác mạnh.

Chúa đã truyền cho Giáo Hội phải cử hành bí tích Thánh Thể để tưởng niệm Chúa đã chịu chết và sống lại hiển vinh,  - xin ban phúc trường sinh cho những ai đang đợi chờ ngày Chúa trở lại.
 
Kinh Lạy Cha
 
