Lời cầu

Vị Cứu Tinh của chúng ta hôm nay xuất hiện cho các hiền sĩ đến tôn thờ. Ta hãy đến thờ lạy, và hoan hỷ thưa cùng Người:

Chúa là ánh sáng khởi nguyên từ ánh sáng, xin soi dẫn cuộc đời chúng con.

Lạy Chúa Kitô, Chúa xuất hiện như một người phàm,  - xin dạy chúng con biết đón nghe lời Chúa và chuyên tâm cầu nguyện để được nên thánh.

Lạy Chúa Kitô, Chúa được Thánh Thần minh chứng,  - xin giải thoát chúng con khỏi mọi tư tưởng sai lầm.

Lạy Chúa Kitô, Chúa cho các thiên thần chiêm ngưỡng,  - xin cho chúng con, ngay trên cõi đời này, cũng được hưởng niềm vui thiên quốc.

Lạy Chúa Kitô, Chúa được loan truyền giữa muôn dân,  - xin dùng sức mạnh của Thánh Thần mà mở rộng tâm hồn người thế.

Lạy Chúa Kitô, Chúa được cả hoàn cầu tin kính,  - xin ban cho mọi người tín hữu một niềm tin sống động, chân thành.

Lạy Chúa Kitô, Chúa siêu thăng cõi trời vinh hiển,  - xin cho chúng con hằng thiết tha đạt tới quê trời.
 
Kinh Lạy Cha
 
