Lời cầu

Hôm nay các bậc hiền sĩ đến tôn thờ Ðấng cứu chuộc ta. Lòng hân hoan mừng rỡ, ta cùng nhau kính lạy và tha thiết nguyện xin:

Xin thương cứu độ kẻ nghèo hèn.

Lạy Chúa là Vua lãnh đạo muôn dân, Chúa đã mời gọi các hiền sĩ là những người ngoại giáo đầu tiên đến thờ lạy Chúa,  - xin cho chúng con biết tôn thờ và phụng sự Chúa hết lòng.

Chúa là Vua vinh hiển, Chúa cứ lẽ công mà xét xử dân Chúa,  - xin cho nhân loại được an hưởng thái bình dài lâu.

Chúa là Vua muôn thuở muôn đời, Ðấng trường tồn qua các thế hệ đổi thay,  - xin cho lời Chúa thấm vào lòng chúng con như sương sa nội cỏ.

Chúa là Vua công bình, Chúa đến giải thoát người nghèo cô thân cô thế,  - xin thương xót những người cùng khổ sầu đau.

Lạy Chúa, danh Chúa đáng chúc tụng muôn đời,  - xin cho anh chị em chúng con đã lìa thế được hưởng ơn cứu độ Chúa ban.

Kinh Lạy Cha