Lời cầu

Ðức Kitô, Con Thiên Chúa hằng sống, đã xuống thế làm người. Ta hãy cung kính và thiết tha dâng lời nguyện xin:

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã vâng lời cho đến chết, xin thánh hóa hồn xác chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Con Một Thiên Chúa, Chúa đã vâng phục Ðức Mẹ và thánh Giuse, - xin dạy chúng con biết ăn ở khiêm nhường.

Lạy Chúa Kitô là Thầy chí ái của chúng con, xưa Ðức Mẹ đã ghi lòng tạc dạ những lời Chúa nói và những việc Chúa làm, - xin dạy chúng con biết lắng nghe lời Chúa và quyết tình tuân giữ.

Lạy Chúa Kitô, Chúa là Ðấng dựng nên trời đất, mà lại muốn được gọi là con một người thợ mộc, - xin giúp chúng con giữ lòng khiêm tốn trong mọi công việc chúng con làm.

Lạy Chúa Giêsu, xưa ở Nadarét, Chúa càng thêm tuổi càng thêm khôn ngoan, được Thiên Chúa và mọi người thương mến, - xin cho chúng con ngày một thêm trưởng thành, nhờ có Chúa hằng hướng dẫn.
 
Kinh Lạy Cha
 
