Lời cầu

Ðức Kitô Vua là Ðấng hiện hữu trước muôn loài, chính nhờ Người mà tất cả được tồn tại. Chúng ta hãy tha thiết cầu xin:

Xin cho triều đại Chúa mau đến.

Chúa là Vua và là Mục Tử của chúng con, xin quy tụ đoàn chiên Chúa từ khắp cùng trái đất, - và dẫn đưa tới đồng cỏ xanh tươi.

Chúa là Ðấng lãnh đạo và cứu độ chúng con, xin chữa lành những kẻ yếu đau, tìm kiếm những ai xa lạc, gìn giữ những người mạnh khỏe, - xin quy tụ những ai tản mác, củng cố niềm tin cho những kẻ gặp bước đường cùng.

Chúa là Vị Thẩm Phán chí tôn, - xin cho chúng con được thừa hưởng Nước Trời mà Chúa Cha đã dọn sẵn cho chúng con trước khi tạo thành vũ trụ.

Chúa là Vua đem lại hoà bình, xin tiêu diệt mầm mống chiến tranh, - và cho muôn dân được an cư lạc nghiệp.

Chúa là Trưởng Tử trong số những người từ cõi chết sống lại, - xin cho những ai đã lìa thế được cùng Chúa sống lại vinh quang.
 
Kinh Lạy Cha
 
