Lời cầu

Chúng ta hãy hướng về Chúa Giêsu và tha thiết nguyện cầu:

Chúa là Vua vũ trụ, xin ngự đến lãnh đạo chúng con.

Chúa là Ðấng cứu độ chúng con và là Thiên Chúa chúng con thờ, - xin dẫn đưa dân Chúa về Nước Chúa hiển trị là quê hương dành cho kẻ sống.

Chúa là Vị Mục Tử nhân lành, đã hy sinh tính mạng vì đoàn chiên, - xin quy tụ hết mọi người trong một đoàn chiên duy nhất.

Chúa đã đến trần gian không phải để người ta phục vụ, nhưng là để phục vụ và hiến dâng mạng sống làm giá chuộc muôn người, - xin cho Hội Thánh cũng biết yêu thương và phục vụ mọi người như vậy.

Chúa đã làm chứng cho sự thật, - xin làm chủ lòng trí chúng con.

Chúa là Thầy và là gương mẫu cho chúng con theo đòi bắt chước, - xin giúp chúng con sống thánh thiện tinh tuyền.
 
Kinh Lạy Cha
 
