Lời cầu

Ðức  Kitô đã ban Thánh Thần để quy tụ chúng ta thành Giáo Hội của Người. Vậy ta hãy tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin thương đổi mới mặt địa cầu.

Khi được nâng cao trên thập giá, Chúa đã cho mạch nước trường sinh trào ra từ cạnh sườn Chúa,  - xin ban Thần Khí Chúa, để chúng con được sống dồi dào.

Khi được tôn vinh bên hữu Chúa Cha, Chúa đã tuôn đổ trên các môn đệ hồng ân Chúa Cha đã hứa ban,  - xin cử Thánh Thần đến để Người canh tân thế giới.

Chúa đã ban Thánh Thần cho các Tông Ðồ, và sai các ngài đem ơn tha thứ cho người tội lỗi,  - xin thương xóa bỏ tội lỗi chúng con.

Chúa đã hứa cử Thánh Thần đến chỉ bảo chúng con, và nhắc nhở cho chúng con những điều Chúa đã dạy,  - xin cho Người đến soi sáng lòng tin của chúng con.

Chúa đã hứa sẽ cử Thánh Thần đến làm chứng về Chúa,  - xin thực hiện lời hứa ấy và làm cho chúng con nên chứng nhân trung thành.
 
Kinh Lạy Cha
 
