Lời cầu

Chúa Cha đã sai Con Một Người đến quy tụ chúng ta thành Giáo Hội. Ta hãy vui mừng dâng lên lời nguyện xin:

Lạy Cha, xin cử Thánh Thần đến trong Giáo Hội.

Cha đã muốn quy tụ mọi người, nhờ phép rửa duy nhất trong Thánh Thần, để họ được mang danh Ðức Kitô,  - xin cho các tín hữu được luôn đồng tâm nhất trí.

Cha đã muốn cho toàn thể địa cầu được tràn đầy Thần Khí,  - xin cho mọi người biết đem công lý mà xây dựng một thế giới hòa bình.

Cha là Cha chung hết mọi người, đã muốn cho con cái tản mác bốn phương trời được hiệp nhất trong cùng một đức tin,  - xin ban ơn Thánh Thần soi chiếu lòng mọi người dương thế.

Cha đã canh tân mọi sự nhờ Chúa Thánh Thần,  - xin chữa lành những kẻ đau yếu, an ủi những ai sầu khổ, và ban ơn cứu độ cho tất cả chúng con.

Cha đã dùng sức mạnh của Thần Khí mà làm cho Ðức  Kitô từ cõi chết sống lại,  - xin ban cho những người đã chết được thông phần sự sống của Ðức Kitô.
 
Kinh Lạy Cha
 
