Lời cầu

Năm mươi ngày sau lễ Vượt Qua, Thiên Chúa đã cho Thánh Thần ngự xuống trên các Tông Ðồ. Chúng ta hãy vui sướng dâng lời chúc tụng và sốt sắng cầu xin:

Lạy Chúa, xin cử Thánh Thần Chúa đến trần gian.

Khởi đầu, Chúa đã dựng nên trời đất, và khi đến thời viên mãn, Chúa đã cho Ðức  Kitô đến tái tạo muôn loài,  - nay xin cử Thánh Thần đến đổi mới bộ mặt trái đất.

Chúa đã thông ban sinh khí cho Ađam,  - xin cử Thánh Thần đến mang sinh lực và tinh thần tươi trẻ cho Hội Thánh, để Hội Thánh chia sẻ sự sống của Chúa cho loài người.

Xin Chúa cử Thánh Thần đến chiếu soi tâm hồn người thế giữa bóng đêm tội lỗi,  - đem yêu thương vào nơi oán thù, đem niềm vui cho người đau khổ, đem hoà bình cho những vùng có khói lửa chiến tranh.

Xin ban ơn Thánh Thần như mưa tưới gội khắp trần gian,  - cho lòng người được rửa sạch mọi vết nhơ tội lỗi.

Chúa đã ban Thánh Thần hướng dẫn loài người vào cuộc sống vinh quang,  - xin cho những anh chị em đã qua đời được vui hưởng niềm vui của Chúa.

Kinh Lạy Cha