Lời cầu

Lạy Chúa Giêsu, khi chịu đóng đinh trên thập giá, Chúa đã để cho máu cùng nước từ cạnh sườn chảy ra hầu khơi nguồn bí tích nuôi dưỡng chúng con,  ước gì Chúa lắng nghe tiếng Hiền Thê của Chúa là Giáo Hội đang tha thiết van nài:

Xin rủ lòng thương xót chúng con.

Chúa là cung điện của Thiên Chúa, là ngai vàng của Ðấng Tối Cao, là cửa trời rộng mở,  - xin nhìn đến Giáo Hội, và giơ tay che chở phù trì.

Chúa là bạn hữu của loài người, là anh em của kẻ nghèo khó, là thượng khách của mọi tâm hồn,  - xin nhớ lại Giao Ước Chúa đã lập nên, và ký kết bằng Máu Thánh Chúa.

Chúa ban tặng chúng con phúc bình an và ơn hòa giải, Chúa nâng đỡ những ai hèn yếu, cho người mệt nhọc được nghỉ ngơi,  - xin đưa người tội lỗi trở về với Chúa.

Chúa là người Mục Tử, là Con Chiên xóa bỏ tội trần gian, là Ðấng cho chúng con được sống tới hôm nay, và là Ðấng sẽ cho chúng con sống lại trong ngày sau hết,  - xin dẫn chúng con vào nhà Cha trên trời.

Chúa đã vâng lời cho đến chết, đã để cho mũi giáo đâm thấu cạnh sườn, và đã chịu chôn vùi trong lòng đất,  - xin giải thoát những ai bị tử thần giam giữ.
 
Kinh Lạy Cha
 
