Lời cầu

Chúa Cha đã dùng quyền năng Chúa Thánh Thần mà làm cho Con Một Người là Ðức Kitô sống lại, và trở nên nguồn sống cho chúng ta. Vậy ta hãy dâng lời tôn vinh chúc tụng:

Vinh danh Chúa Cha và Chúa Con, cùng vinh danh Thánh Thần Thiên Chúa.

Lạy Cha là Thiên Chúa toàn năng hằng hữu, xin cử Thánh Thần, Ðấng Bảo Trợ, đến cùng Hội Thánh,  - để Người nhân danh Ðức Kitô mà làm cho Hội Thánh luôn luôn hiệp nhất trong tình thương và chân lý vẹn toàn.

Xin sai nhiều sứ giả Tin Mừng đến với muôn dân, để giảng dạy và làm phép rửa nhân danh Chúa Cha, Chúa Con và Chúa Thánh Thần,  - và để củng cố đức tin của họ.

Xin cử Thánh Thần đến trợ giúp những ai chịu thử thách vì danh Ðức Kitô,  - và soi sáng để họ biết làm chứng cho sự thật.

Xin cho mọi người nhận biết Cha cùng với Ngôi Lời và Thánh Thần chỉ là một Thiên Chúa,  - để họ tin kính, cậy trông và yêu mến Chúa Ba Ngôi.

Cha là Thiên Chúa của kẻ sống, xin cho những người đã chết được sống lại,  - và muôn đời chung hưởng phúc vinh quang.
 
Kinh Lạy Cha
 
