Lời cầu

Chúng ta hãy tôn thờ Thiên Chúa Ba Ngôi và cùng nhau dâng lởi tôn vinh chúc tụng:

Vinh danh Chúa Cha và Chúa Con, cùng vinh danh Thánh Thần Thiên Chúa.

Lạy Chúa chí thánh, chúng con là những kẻ yếu hèn, không biết phải cầu nguyện thế nào cho xứng,  - xin cử Thánh Thần đến trợ giúp và cầu nguyện thay cho chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã cầu xin Chúa Cha cử Thánh Thần là Ðấng Bảo Trợ đến với Hội Thánh,  - xin thương để Thánh Thần ở lại với chúng con mãi mãi.

Lạy Chúa Thánh Thần, xin ngự đến giúp chúng con sống bác ái, hiền hòa,  - và ăn ở sao cho trung thành, khiêm tốn, tiết độ và thanh khiết.

Lạy Cha toàn năng, Cha đã cử Thánh Thần của Ðức Kitô đến, để Người dạy chúng con gọi Cha là Cha,  - xin cho chúng con là nghĩa tử cũng được đồng thừa kế với Ðức Kitô.

Lạy Chúa Kitô, sau khi lên ngự bên hữu Chúa Cha, Chúa đã cử Thánh Thần đến làm chứng về Chúa,  - xin cho chúng con cũng biết làm chứng cho Chúa trước mặt mọi người.
 
Kinh Lạy Cha
 
