1. 
Lạy Chúa, Ngài dò xét con và Ngài biết rõ,
biết cả khi con đứng con ngồi. *
Con nghĩ tưởng gì, Ngài thấu suốt từ xa.
 
Ði lại hay nghỉ ngơi, Chúa đều xem xét,
mọi nẻo đường con đi, Ngài quen thuộc cả. *
Miệng lưỡi con chưa thốt nên lời,
thì lạy Chúa, Ngài đã am tường hết.
 
Ngài bao bọc con cả sau lẫn trước,
bàn tay của Ngài, Ngài đặt lên con. *
Kỳ diệu thay, tri thức siêu phàm,
quá cao vời, con chẳng sao vươn tới!
 
Ði mãi đâu cho thoát thần trí Ngài,
lẩn nơi nào cho khuất được Thánh Nhan? *
Con có lên trời, Chúa đang ngự đó,
nằm dưới âm ty, vẫn gặp thấy Ngài.
 
Dù chắp cánh bay từ phía hừng đông xuất hiện,
đến ở nơi chân trời góc biển phương tây, *
tại đó cũng tay Ngài đưa dẫn,
cánh tay hùng mạnh giữ lấy con.
 
Con tự nhủ: "Ước gì bóng tối bao phủ tôi,
và ánh sáng quanh tôi thành đêm tối!" *
Nhưng đối với Ngài, tối tăm chẳng có chi mù mịt,
và đêm đen sáng tỏ như ban ngày,
bóng tối và ánh sáng cũng như nhau.
 
2. 
Tạng phủ con, chính Ngài đã cấu tạo,
dệt tấm hình hài trong dạ mẫu thân con.
 
Tạ ơn Chúa đã dựng nên con cách lạ lùng,
công trình Ngài xiết bao kỳ diệu! *
hồn con đây biết rõ mười mươi.
 
Xương cốt con, Ngài không lạ lẫm gì, *
khi con được thành hình trong nơi bí ẩn,
được thêu dệt trong lòng đất thẳm sâu.
 
Con mới là bào thai, mắt Ngài đã thấy; *
mọi ngày đời được dành sẵn cho con,
đều thấy ghi trong sổ sách Ngài,
trước khi ngày đầu của đời con khởi sự.
 
Lạy Chúa, con thấy tư tưởng Ngài khó hiểu biết bao,
tính chung lại, ôi nhiều vô kể! *
Ðếm sao nổi, vì nhiều hơn cát;
dù có đếm xong, con vẫn ở với Ngài.
 
Lạy Chúa, xin dò xét để biết rõ lòng con,
xin thử con cho biết những điều con cảm nghĩ. *
Xin Ngài xem con có lạc vào đường gian ác
thì dẫn con theo chính lộ ngàn đời.
 
3. 
Chúng ta hãy vui mừng cảm tạ Chúa Cha *
đã làm cho chúng ta trở nên xứng đáng
chung hưởng phần gia nghiệp
dành cho những ai thuộc về Người
trong cõi đầy ánh sáng.
 
Người giải thoát ta khỏi quyền lực tối tăm,
và đưa vào vương quốc Thánh Tử chí ái; *
trong Thánh Tử, ta được ơn cứu chuộc,
được thứ tha tội lỗi.
 
Thánh Tử là hình ảnh Thiên Chúa vô hình,
là trưởng tử sinh ra trước mọi loài thọ tạo,
 
vì trong Người, muôn vật được tạo thành
trên trời cùng dưới đất,
hữu hình với vô hình.
 
Dẫu là hàng dũng lực thần thiêng,
hay là bậc quyền năng thượng giới, *
tất cả đều do Thiên Chúa tạo dựng
nhờ Người và cho Người.
 
Người có trước muôn loài muôn vật,
tất cả đều tồn tại trong Người.
 
Người cũng là đầu của thân thể,
nghĩa là đầu của Hội Thánh;
 
Người là khởi nguyên,
là Trưởng Tử
trong số những người từ cõi chết sống lại, *
để trong mọi sự, Người đứng hàng đầu.
 
Vì Thiên Chúa đã muốn
làm cho tất cả sự viên mãn
hiện diện ở nơi Người,
 
cũng như muốn nhờ Người
mà làm cho muôn vật
được hòa giải với mình.
 
Nhờ máu Người đổ ra trên thập giá,
Thiên Chúa đã đem lại bình an
cho mọi loài dưới đất
và muôn vật trên trời.
 
