1. 
Lạy Thiên Chúa,
xin lấy lòng nhân hậu xót thương con,
mở lượng hải hà xóa tội con đã phạm. *
Xin rửa con sạch hết lỗi lầm,
tội lỗi con, xin Ngài thanh tẩy.
 
Vâng, con biết tội mình đã phạm,
lỗi lầm cứ ám ảnh ngày đêm. *
Con đắc tội với Chúa, với một mình Chúa,
dám làm điều dữ trái mắt Ngài.
 
Như vậy, Ngài thật công bình khi tuyên án,
liêm chính khi xét xử.
 
Ngài thấy cho: lúc chào đời con đã vương lầm lỗi,
đã mang tội khi mẹ mới hoài thai. *
Nhưng Ngài yêu thích tâm hồn chân thật,
dạy con thấu triệt lẽ khôn ngoan.
 
Xin dùng cành hương thảo
rảy nước thanh tẩy con,
con sẽ được tinh tuyền; *
xin rửa con cho sạch,
con sẽ trắng hơn tuyết.
 
Xin cho con được nghe
tiếng reo mừng hoan hỷ,
để xương cốt bị Ngài nghiền nát
được nhảy múa tưng bừng.
 
Xin ngoảnh mặt đừng nhìn bao tội lỗi,
và xóa bỏ hết mọi lỗi lầm.
 
Lạy Chúa Trời,
xin tạo cho con một tấm lòng trong trắng,
đổi mới tinh thần cho con nên chung thủy.
 
Xin đừng nỡ đuổi con
không cho gần Nhan Thánh,
đừng cất khỏi lòng con
thần khí thánh của Ngài.
 
Xin ban lại cho con
niềm vui vì được Ngài cứu độ, *
và lấy tinh thần quảng đại đỡ nâng con.
 
Ðường lối Ngài, con sẽ dạy cho người tội lỗi,
ai lạc bước sẽ trở lại cùng Ngài.
 
Lạy Thiên Chúa con thờ
là Thiên Chúa cứu độ,
xin tha chết cho con,
con sẽ tung hô Ngài công chính.
 
Lạy Chúa Trời, xin mở miệng con,
cho con cất tiếng ngợi khen Ngài.
 
Chúa chẳng ưa thích gì tế phẩm, *
con có thượng tiến lễ toàn thiêu,
Ngài cũng không chấp nhận.
 
Lạy Thiên Chúa,
tế phẩm dâng Ngài là tâm thần tan nát; *
một tấm lòng tan nát giày vò,
Ngài sẽ chẳng khinh chê.
 
Xin rộng lòng tuôn đổ hồng phúc xuống Xion,
thành lũy Giêrusalem, xin Ngài xây dựng lại.
 
Bấy giờ Ngài vui nhận tế phẩm luật truyền,
lễ vật toàn thiêu, lễ vật hiến tế. *
Bấy giờ thiên hạ giết bò tơ
dâng trên bàn thờ Chúa.
 
2. 
Tại Giêrusalem, mọi người hãy xưng tụng Chúa,
và nói rằng: Hỡi thành thánh Giêrusalem, *
Chúa đánh phạt ngươi
vì những việc con cái ngươi làm,
nhưng rồi lại xót thương con cái người công chính.
 
Hãy nhiệt liệt tung hô Ðức Chúa,
chúc tụng Người là Vua hiển trị thiên thu, *
để Ðền Thánh được xây dựng lại nơi ngươi
trong bầu khí vui mừng.
 
Ðể nơi ngươi, qua muôn ngàn thế hệ,
Chúa ban niềm hoan lạc cho những kẻ lưu đày, *
và yêu thương mọi người bất hạnh.
 
Một ánh sáng rạng ngời
sẽ chiếu soi khắp mười phương đất; *
từ viễn xứ, người trăm họ kéo đến với ngươi.
 
Và dân cư tận chân trời góc biển
sẽ tới hát mừng danh thánh Chúa,
tay bưng lễ vật dâng tiến Vua Trời.
 
Muôn thế hệ sẽ làm cho ngươi hoan hỷ, *
và tên ngươi, thành được Chúa chọn,
sẽ lưu truyền hậu thế đến ngàn năm.
 
Trong ngày đó, ngươi hãy vui lên
mừng đoàn con những người công chính, *
vì chúng sẽ quy tụ về đó cả
và sẽ chúc tụng Chúa hiển trị muôn đời.
 
Phúc thay những kẻ mến thương ngươi,
và những kẻ mừng vì ngươi được thái bình thịnh vượng.
 
Hồn tôi hỡi, hãy chúc tụng Thiên Chúa
là Ðức Vua cao cả, *
vì Người sẽ xây dựng lại thành Giêrusalem
cùng với thánh điện vững bền mãi mãi.
 
Cửa thành thánh Giêrusalem
sẽ làm bằng ngọc xanh ngọc biếc, *
mọi bức tường, toàn đá quý xây lên,
đường phố sẽ lát đá Ôphia và hồng ngọc.
 
Các cửa thành vang tiếng ca hoan hỷ, *
mọi nhà sẽ cùng hát: "Halêluia!
Chúc tụng Thiên Chúa là Ðấng Ítraen tôn thờ!"
 
Và những ai được Chúa Trời giáng phúc
sẽ chúc tụng Thánh Danh
đến muôn thuở muôn đời.
 
3. 
Giêrusalem hỡi, nào tôn vinh Chúa,
này Xion, hãy ca ngợi Thiên Chúa của ngươi!
 
Then cửa nhà ngươi, Chúa làm cho thêm chắc,
con cái trong thành, Người giáng phúc thi ân. *
Cõi biên cương, Người thiết lập hòa bình
và cho ngươi no đầy lúa mì tinh hảo.
 
Người tống đạt lệnh truyền xuống đất,
lời phán ra, hỏa tốc chạy đi. *
Tuyết tựa lông chiên, Chúa trải dài,
sương giá như tro, Người rải rắc.
 
Làm mưa đá, Chúa tung từng miếng nhỏ,
chịu nổi làm sao giá lạnh của Người! *
Chúa phán một lời là băng giải tuyết tan,
thổi gió lên nước liền tuôn chảy.
 
Chúa bày tỏ lời Người cho nhà Giacóp,
chiếu chỉ luật điều cho Ítraen. *
Chúa không đối xử với dân nào như vậy,
không cho họ biết những điều luật của Người.
 
