1. 
(Con vững dạ an lòng, lạy Thiên Chúa,)
này con xin đàn hát xướng ca
với tất cả tâm hồn.
 
Thức dậy đi, hỡi đàn sắt đàn cầm,
tôi còn đánh thức cả bình minh.
 
Lạy Thiên Chúa,
trước mặt chư dân, con dâng lời cảm tạ,
giữa lòng muôn nước, con đàn hát xướng ca. *
Vì tình thương của Ngài cao ngất trời xanh,
lòng thành tín vượt ngàn mây thẳm.
 
Lạy Thiên Chúa,
xin biểu thị uy phong khắp cõi trời
và chiếu toả vinh quang đầy mặt đất.
 
Xin ra tay cứu độ, và đáp lời chúng con,
để những kẻ Ngài yêu thương được ơn giải thoát.
 
Trong thánh điện, Chúa Trời tuyên phán: *
"Khấp khởi mừng, Ta chia cắt Sikhem,
Ta đo đạc cả đồng bằng Xucót.
 
Galaát thuộc về Ta, Mơnase cũng về Ta, *
Ta lấy Épraim làm mũ chiến đội đầu,
lấy Giuđa làm cây gậy chỉ huy.
 
Môáp là chậu ta tắm rửa,
Êđom là chỗ Ta liệng giày, *
đánh bại Philitinh, Ta reo mừng thắng trận."
 
Lạy Thiên Chúa,
ai sẽ đưa con vào thành kiên cố,
ai sẽ dắt con đến tận Êđom?
 
Há chẳng phải chính Ngài,
Ðấng đã từng ruồng bỏ chúng con,
chẳng còn dẫn ba quân xuất trận?
 
Xin Ngài thương cứu viện,
cho chúng con thoát khỏi quân thù,
chứ người phàm giúp đỡ chỉ bằng không.
 
Có Thiên Chúa, ta sẽ trổ tài oanh liệt,
chính Ngài chà đạp kẻ thù ta.
 
2. 
Tôi mừng rỡ muôn phần nhờ Ðức Chúa,
nhờ Thiên Chúa tôi thờ, tôi hớn hở biết bao!
 
Vì Người mặc cho tôi hồng ân cứu độ,
choàng cho tôi đức chính trực công minh, *
như chú rể chỉnh tề khăn áo,
tựa cô dâu lộng lẫy điểm trang.
 
Như đất đai làm đâm chồi nẩy lộc,
như vườn tược cho nở hạt sinh mầm, *
Chúa cũng sẽ làm trổ hoa công chính,
làm trổi vang lời ca ngợi trước mặt muôn dân.
 
Vì lòng mến Xion,
tôi sẽ không nín lặng,
vì lòng mến Giêrusalem,
tôi nghỉ yên sao đành,
 
tới ngày Ðấng Công Chính
xuất hiện tựa hừng đông,
Vị Cứu Tinh của thành
rực lên như ngọn đuốc.
 
Rồi muôn dân sẽ được chiêm ngưỡng
đức công chính của ngươi, *
mọi đế vương sẽ được ngắm nhìn
vinh quang ngươi tỏ rạng.
 
Người ta sẽ gọi ngươi bằng tên mới,
chính là tên miệng Chúa đặt cho.
 
Ngươi sẽ là ngọc miện huy hoàng
trong lòng bàn tay Chúa, *
sẽ là mũ triều thiên vương giả
Chúa ngươi cầm ở tay.
 
Chẳng ai còn réo tên ngươi "Ðồ bị ruồng bỏ!"
Xứ sở ngươi hết bị tiếng là "phận bạc duyên đơn." *
Nhưng ngươi được gọi: "Ái khanh lòng Ta hỡi!"
Xứ sở ngươi nức tiếng là "duyên thắm chỉ hồng."
 
Vì ngươi sẽ được Chúa đem lòng sủng ái,
và Chúa lập hôn ước cùng xứ sở ngươi.
 
Như trai tài sánh duyên cùng thục nữ,
Ðấng tác tạo ngươi sẽ cưới ngươi về. *
Như cô dâu là niềm vui cho chú rể,
ngươi cũng là niềm vui cho Thiên Chúa ngươi thờ.
 
3. 
Ca tụng Chúa đi, hồn tôi hỡi! *
suốt cuộc đời, tôi xin hát mừng Chúa,
sống bao lâu, nguyện đàn ca kính Chúa Trời!
 
Ðừng tin tưởng nơi hàng quyền thế,
nơi người phàm chẳng cứu nổi ai. *
Họ tắt hơi là trở về cát bụi,
dự định bao điều: ngày ấy tiêu tan.
 
Phúc thay người được Chúa Trời nhà Giacóp phù hộ
và cậy trông Chúa, Thiên Chúa họ thờ. *
Người là Ðấng tạo thành trời đất với biển khơi,
cùng muôn loài trong đó.
 
Người là Ðấng giữ lòng trung tín mãi muôn đời,
xử công minh cho người bị áp bức,
ban lương thực cho kẻ đói ăn.
 
Chúa giải phóng những ai tù tội,
Chúa mở mắt cho kẻ mù lòa, *
Chúa cho kẻ bị dìm xuống đứng thẳng lên,
Chúa yêu chuộng những người công chính.
 
Chúa phù trợ những khách ngoại kiều, *
Người nâng đỡ cô nhi quả phụ,
nhưng phá vỡ mưu đồ bọn ác nhân.
 
Chúa nắm giữ vương quyền muôn muôn thuở,
Xion hỡi, Chúa Trời ngươi hiển trị ngàn đời!
 
