Thánh Thi
 
Muôn lạy Ðấng cứu nhân độ thế
Vua Kitô hiển trị muôn nơi,
Vinh quang thập giá rạng ngời
Dủ thương ban tặng mọi người thần dân.
 
Ngài chết để diệt tan thần chết,
Ngài phục sinh mở kiếp trường sinh
Mưu mô ác quỷ tung hoành
Rắc gieo tử khí cũng đành chịu thua.
 
Tình yêu Chúa đã thừa diệu kế:
Trong mộ phần như thể ngủ say,
Âm ty Ngài phá liền tay
Cứu tiền nhân được thoát ngay ngục tù.
 
Xin Tế Phẩm đầy dư thánh đức
Bửu huyết Ngài cứu chuộc sinh linh,
Ngự bên Thánh Phụ quang vinh
Ðoái nghe tiếng nguyện lời kinh khẩn nài.
 
Giúp chúng con ngày ngày theo Chúa
Sống cuộc đời vẹn chữ tín trung
Cho dầu muôn ngả tấn công
Lá cờ thập giá oai hùng vẫn mang.
 
Giêsu hỡi, con hằng trông Chúa
Và Thánh Thần, Thánh Phụ cao tôn,
Giúp con chiến đấu chẳng sờn
Theo cờ thập giá thiên môn khải hoàn!