Thánh thi
 
Cờ Vua Cả tung bay phất phới
Thánh giá Người chói lọi oai phong,
Ai ngờ chính Ðấng Hóa Công
Thân treo thập giá lạ lùng xiết bao!
 
Người chịu đóng đinh vào khổ giá
Mũi giáo đâm thấu cả cạnh sườn,
Máu đào cùng nước chảy tuôn
Rửa ta sạch hết ngàn muôn tội tình.
 
Cây tô điểm đôi cành rực rỡ
Thấm máu Vua thắm đỏ cẩm bào,
Lựa từ gốc rễ thanh cao
Xứng cho Thánh Thể tựa vào thân ngươi!
 
Phúc thay giá chuộc đời treo sẵn
Trên cành ngươi trĩu nặng giờ đây,
Thân hình Chúa Tể quyền oai
Cứu người dương thế khỏi tay tử thần.
 
Ôi tế phẩm tế đàn cao sáng
Ðã chung phần khổ nạn quang vinh,
Chúa Trời hằng sống dâng mình
Chết đi để phúc trường sinh cho đời.
 
Lạy thánh giá, người người hy vọng
Trong mùa này, mở rộng thiên ân :
Tôi trung, phúc đức tăng phần
Khoan hồng tha thứ tội nhân quy hồi.
 
Xin tán tụng Ba Ngôi một Chúa
Chính là nguồn cứu độ trào dâng,
Nhờ ơn thập giá đỡ nâng
Ðoàn con khải thắng hát mừng thiên thu.
 
Ca vịnh. 
 

