Lời cầu 

Ðức Kitô đã đến và hiến thân cứu chuộc chúng ta. Người thanh luyện ta để thành một dân riêng chuyên làm việc thiện. Ta hãy sốt sắng kêu cầu rằng:

Lạy Chúa, xin thương xót chúng con.

Xin ghé mắt nhìn xem Hội Thánh Chúa,  và cho con cái Hội Thánh được tái sinh mà sống một cuộc đời thánh thiện.

Xin thương đến những kẻ khó nghèo, những người không nhà không cửa,  để nhờ lòng bác ái của chúng con, họ nhận biết Chúa là Con Thiên Chúa đã giáng trần cứu chuộc nhân loại.

Xin cho chúng con được niềm vui trọn hảo,  khi biết nhìn ngắm Chúa như hồng ân vĩ đại Chúa Cha ban tặng loài người.

Còn những ai đã từng phụng sự Chúa mà nay đã qua đời, xin cho họ được nhìn thấy Thánh Nhan,  và cho đêm tối không bao giờ còn bao phủ họ.
 
Kinh Lạy Cha
 
