Lời cầu 

Thuở xưa, Chúa đã dùng miệng các ngôn sứ mà phán dạy cha ông ta ; nhưng vào thời sau hết đây, Người đã phán dạy ta qua Thánh Tử Người. Ta hãy tha thiết dâng lời cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin thương xót chúng con.

Chúng con cầu xin cho Giáo Hội Chúa,  - ước gì các tín hữu luôn can đảm và trung thành ca tụng Chúa là Ðấng cứu độ loài người.

Chúng con cầu xin cho những người đi rao giảng Tin Mừng,  - ước gì các tay thợ đã được Chúa gửi đi khắp thế gian luôn vững lòng tin tưởng mà rao giảng Thánh Danh cho mọi dân mọi nước.

Chúng con cầu xin cho anh chị em đau yếu bệnh tật,  - để khi kêu cầu danh thánh Chúa, họ mau được hồn an xác mạnh.

Chúng con cầu xin cho các Kitô hữu không được tự do thờ phượng Chúa,  - để vì danh thánh Chúa, họ can trường chịu đựng mọi bất công.

Chúng con cầu xin cho những nạn nhân bị thiệt mạng bởi lỗi lầm người khác gây nên,  - xin mở lượng từ bi, cho họ được sống muôn đời.
 
Kinh Lạy Cha
 