Lời cầu 

Ðức Kitô đã được Trinh Nữ Maria cưu mang và sinh hạ, chính là Thiên Chúa ngự giữa loài người. Ta hãy thiết tha dâng lời cầu khẩn:

Lạy Con Ðức Trinh Nữ Maria, xin nhận lời chúng con khẩn nguyện.

Chúa đã ban cho Ðức Maria niềm vui được làm mẹ,  - xin ban cho các bậc phụ huynh được vui mừng hãnh diện vì con cái mình.

Lạy Ðấng thống trị muôn dân, mở đầu cho kỷ nguyên hòa bình và công lý,  - xin dạy chúng con biết kiến tạo hòa bình.

Chúa đã đến làm cho loài người trở nên một dân tộc thánh thiện của Thiên Chúa,  - xin kết hợp muôn dân trong một mối tình bác ái huynh đệ.

Chúa giáng sinh làm người đã thắt chặt tình thân ái trong gia đình,  - xin cho mọi người trong gia đình chúng con thêm hòa thuận mến thương nhau.

Khi làm người dương thế, Chúa đã muốn lệ thuộc vào thời gian,  - xin cho anh chị em đã lìa thế được vui hưởng sự sống muôn đời.
 
Kinh Lạy Cha
 