Lời cầu 

Ngày Ðức Kitô giáng trần, các thiên sứ đã báo tin bình an cho nhân loại. Ta hãy vui mừng phấn khởi nguyện xin:

Lạy Chúa giáng sinh, xin ban hòa bình cho nhân loại.

Chúa là Thủ Lãnh các mục tử và là Ðấng chăn dắt đoàn chiên,  - xin cho Ðức Giáo Hoàng ... và các Ðức Giám Mục chúng con hằng trung thành ban phát muôn hồng ân của Chúa.

Chúa là Vua muôn thuở, đã sống khoảng thời gian vắn vỏi trên đời, và trải qua những bước thăng trầm của nhân loại,  - xin cho chúng con dẫu là kiếp phù du, cũng được chia sẻ phúc trường sinh với Chúa.

Chúa là Ðấng bao đời người mong đợi, và đã giáng sinh khi thời gian tới lúc mãn kỳ,  - xin chứng tỏ Chúa đang hiện diện bên những kẻ ngày nay vẫn còn trông Chúa đến.

Khi mặc lấy xác phàm, Chúa đã phục hồi bản tính nhân loại khỏi hư vong,  - xin cho những ai đã qua đời được sống lại vinh hiển.
 
Kinh Lạy Cha
 