Lời cầu 

Ðấng cứu chuộc chúng ta là Con Thiên Chúa mặc lấy xác phàm để đổi mới con người chúng ta. Ta hãy hoan hỷ nguyện xin rằng:

Chúa giáng trần cứu nhân độ thế, xin ở cùng chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Con Thiên Chúa hằng sống, Chúa là Vua vinh hiển, là mặt trời soi đường công chính, đã xuống thế làm người trong lòng Ðức Trinh Nữ Maria,  - xin cho ngày hôm nay nên rực rỡ nhờ ánh vinh quang của Chúa.

Lạy Chúa Giêsu là Cố Vấn kỳ diệu, là Chúa dũng mãnh, là Thủ Lãnh đem lại hòa bình,  - xin hướng dẫn chúng con bước theo đường khôn ngoan và thánh thiện của Chúa.

Lạy Chúa Giêsu là Thiên Chúa toàn năng, nhưng hằng kiên nhẫn và vâng lời, hiền hậu và khiêm tốn,  - xin tỏ cho mọi người thấy sức mạnh của đức hiền hòa.

Lạy Chúa Giêsu là Cha kẻ nghèo, là nguồn vinh quang của các tín hữu, là Mục Tử nhân lành, Chúa là ánh sáng không tàn lụi, là Ðấng khôn ngoan thượng trí, vô cùng nhân hậu, là đường dẫn tới cuộc sống muôn đời,  - xin rộng ban tinh thần nghèo khó cho Giáo Hội Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
