Lời cầu 

Ðức Kitô là Ngôi Lời Thiên Chúa, đã xuất hiện như phàm nhân, đã cho các thiên thần chiêm ngưỡng, và đã được loan truyền giữa muôn dân. Nào ta thành kính dâng lời chúc tụng, và sốt sắng kêu cầu Người:

Chúa là Con Một của Chúa Cha, chúng con thờ lạy Chúa.

Chúa là Ðấng giải thoát nhân loại, đã xuống thế làm người trong lòng Ðức Trinh Nữ, hầu đổi mới chúng con,  nhờ lời Ðức Mẹ chuyển cầu, - xin giúp chúng con từ bỏ nếp sống cũ, và bắt đầu cuộc sống mới.

Tự trời cao, Chúa đã rọi ánh sáng công minh xuống trần gian,  - xin hướng dẫn chúng con bước theo Chúa mặt trời công chính.

Chúa đến để tỏ cho chúng con biết lòng Chúa Cha yêu thương nhân loại,  - xin giúp chúng con sống tình bác ái, để cho mọi người thấy tình yêu của Chúa Cha.

Chúa đã muốn sống giữa loài người chúng con,  - xin làm cho chúng con được xứng đáng gần gũi Chúa.
  
Kinh Lạy Cha
 
