Lời cầu 

Ngôi Lời đã có từ muôn thuở, nhưng vì ta, đã giáng trần như con người hữu hạn. Nào ta hoan hỷ tung hô:

Chúa đã đến rồi, địa cầu hãy vui lên!

Lạy Chúa Kitô là Ngôi Lời vĩnh cửu, đã giáng trần cho trái đất đượm nhuần hoan lạc,  - xin cho lòng chúng con hoan hỷ vui mừng vì được Chúa viếng thăm.

Lạy Ðấng cứu chuộc chúng con, khi giáng trần Chúa đã tỏ cho chúng con thấy lòng Chúa Cha thật là trung tín,  - xin giúp chúng con giữ lời đã cam kết khi lãnh nhận bí tích thánh tẩy.

Lạy Vua Cả trời đất, Chúa đã sai sứ giả loan báo hòa bình cho nhân loại,  - xin gìn giữ chúng con được vui sống trong bình an của Chúa.

Lạy Chúa là cây nho đích thực, Chúa Cha đã đem trồng nơi trần thế, để chúng con hưởng hoa trái trường sinh,  - xin làm cho chúng con được gắn liền với Chúa để đừng trở nên những cành nho không trái.
 
Kinh Lạy Cha
 