(Chúa là nguồn ánh sáng và ơn cứu độ của tôi,
tôi còn sợ người nào?) *
Chúa là thành luỹ bảo vệ đời tôi,
tôi khiếp gì ai nữa?

Khi ác nhân xông vào,
định nuốt sống thân tôi, *
ai ngờ chính đối phương,
chính những thù địch ấy,
lại lảo đảo té nhào. 

Dù cả một đạo quân vây đánh,
lòng tôi chẳng sợ gì. *
Dù có phải lâm vào chiến trận,
tôi vẫn cứ cậy tin.

Một điều tôi kiếm tôi xin,
là luôn được ở trong đền Chúa tôi
mọi ngày trong suốt cuộc đời,
để chiêm ngưỡng Chúa tuyệt vời cao sang,
ngắm xem thánh điện huy hoàng.

Ngày tôi gặp tai ương hoạn nạn,
Người che chở tôi trong lều thánh, *
đem giấu tôi thật kín trong nhà,
đặt an toàn trên tảng đá cao. 

Nên giờ đây tôi ngẩng đầu đắc ý,
nhìn quân thù vây bủa chung quanh. 

Tôi sẽ dâng lễ tế trong thánh điện,
lễ tạ ơn, nhã nhạc vang lừng, *
tôi sẽ đàn ca mừng kính Chúa.

2.
Lạy Chúa, cúi xin Ngài nghe tiếng con kêu,
xin thương tình đáp lại.

Nghĩ về Ngài, lòng con tự nhủ:
Hãy tìm kiếm Thánh Nhan. *
Lạy Chúa, con tìm thánh nhan Ngài,
xin Ngài đừng ẩn mặt. 

Tôi tớ Ngài đây, xin đừng giận mà ruồng rẫy,
chính Ngài là Ðấng phù trợ con. *
Xin chớ bỏ rơi, xin đừng xua đuổi,
lạy Thiên Chúa, Ðấng cứu độ con.

Dầu cha mẹ có bỏ con đi nữa,
thì hãy còn có Chúa đón nhận con.

Xin dạy con đường nẻo Ngài, lạy Chúa,
dẫn con đi trên lối phẳng phiu, *
vì có những người đang rình rập.

Xin đừng phó mặc con cho kẻ thù hung hãn, *
vì lũ chứng gian đứng dậy tố con,
giương bộ mặt hằm hằm sát khí. 

Tôi vững vàng tin tưởng
sẽ được thấy ân lộc Chúa ban
trong cõi đất dành cho kẻ sống.

Hãy cậy trông vào Chúa,
mạnh bạo lên, can đảm lên nào! *
Hãy cậy trông vào Chúa.

3.
Chúng ta hãy vui mừng cảm tạ Chúa Cha, *
đã làm cho anh em trở nên xứng đáng
chung hưởng phần gia nghiệp
dành cho những ai thuộc về Người
trong cõi đầy ánh sáng.

Người đã giải thoát chúng ta khỏi quyền lực tối tăm,
và đưa vào vương quốc Thánh Tử chí ái; *
trong Thánh Tử, ta được ơn cứu chuộc,
được thứ tha tội lỗi. 

Thánh Tử là hình ảnh Thiên Chúa vô hình,
là trưởng tử sinh ra trước mọi loài thọ tạo,

vì trong Người, muôn vật được tạo thành
trên trời cùng dưới đất,
hữu hình với vô hình.
 
Dẫu là hàng dũng lực thần thiêng
hay là bậc quyền năng thượng giới, *
tất cả đều do Thiên Chúa tạo dựng
nhờ Người và cho Người. 

Người có trước muôn loài muôn vật,
tất cả đều tồn tại trong Người.

Người cũng là đầu của thân thể,
nghĩa là đầu của Hội Thánh; 

Người là khởi nguyên,
là Trưởng Tử
trong số những người từ cõi chết sống lại, *
để trong mọi sự, Người đứng hàng đầu.

Vì Thiên Chúa đã muốn
làm cho tất cả sự viên mãn
hiện diện ở nơi Người, 

cũng như muốn nhờ Người
mà làm cho muôn vật
được hoà giải với mình.

Nhờ máu Người đổ ra trên thập giá,
Thiên Chúa đã đem lại bình an
cho mọi loài dưới đất
và muôn vật trên trời.