 Thánh thi

Bệ rồng khấn nguyện Hóa Công,
Hào quang muôn thuở soi lòng thứ dân,
Tay Ngài cứu độ gian trần,
Lắng nghe lời kẻ phàm nhân tỏ bày:

Xót thương cảnh thế gian này,
Trong tay thần chết tháng ngày héo hon,
Thế nhân suy nhược hao mòn,
Chúa tìm linh dược ngàn muôn nhiệm mầu. 

Thời gian viên mãn khởi đầu,
Chúa vào trần thế khác nào lang quân
Bước ra khỏi chốn phòng loan
Là lòng Thánh Mẫu muôn vàn trinh trong.

Quyền năng tuyệt đối vô song,
Khiến cho thụ tạo một lòng khiếp oai,
Trời cao đất thấp mọi loài,
Vẹn toàn thiên ý chẳng sai chút nào.
 
Khẩn nài Ðấng Thánh chí cao,
Tối ngày Thẩm Phán lại vào trần gian,
Giữ con luôn được an toàn,
Khỏi vương cạm bẫy Xatan trên đời. 

Tiến dâng Vua Cả Nước Trời,
Cùng dâng Thánh Phụ ngàn lời chúc vinh,
Thánh Thần đồng trị uy linh,
Muôn ngàn thiên sứ đồng thanh hát mừng.

Ca vịnh