1.
 
Khi Chúa dẫn tù nhân Xion trở về,
ta tưởng mình như giữa giấc mơ. *
Vang vang ngoài miệng câu cười nói,
rộn rã trên môi khúc nhạc mừng.
 
Bấy giờ trong dân ngoại, người ta bàn tán:
"Việc Chúa làm cho họ, vĩ đại thay!" *
Việc Chúa làm cho ta, ôi vĩ đại!
ta thấy mình chan chứa một niềm vui!
 
Lạy Chúa, xin dẫn tù nhân chúng con về,
như mưa dẫn nước về suối cạn miền Nam.
 
Ai nghẹn ngào ra đi gieo giống,
mùa gặt mai sau khấp khởi mừng.
 
Họ ra đi, đi mà nức nở,
mang hạt giống vãi gieo; *
lúc trở về, về reo hớn hở,
vai nặng gánh lúa vàng.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Ví như Chúa chẳng xây nhà,
thợ nề vất vả cũng là uổng công. *
Thành kia mà Chúa không phòng giữ,
uổng công người trấn thủ canh đêm.
 
Bạn có thức khuya hay dậy sớm
khó nhọc làm ăn cũng hoài công. *
Còn kẻ được Chúa thương dầu có ngủ,
Người vẫn ban cho đủ tiêu dùng.
 
Này con cái là hồng ân của Chúa,
con mình sinh hạ là phần thưởng Chúa ban. *
Bầy con sinh hạ thời son trẻ,
tựa nắm tên người dũng sĩ cầm tay.
 
Hạnh phúc thay người nào
đeo ống đầy loại tên như thế! *
Họ sẽ không nhục nhã
khi phải đến cửa công
tranh tụng với địch thù.
 
Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Chúng ta hãy vui mừng cảm tạ Chúa Cha *
đã làm cho chúng ta trở nên xứng đáng
chung hưởng phần gia nghiệp
dành cho những ai thuộc về Người
trong cõi đầy ánh sáng.
 
Người giải thoát ta khỏi quyền lực tối tăm,
và đưa vào vương quốc Thánh Tử chí ái; *
trong Thánh Tử, ta được ơn cứu chuộc,
được thứ tha tội lỗi.
 
Thánh Tử là hình ảnh Thiên Chúa vô hình,
là trưởng tử sinh ra trước mọi loài thọ tạo,
 
vì trong Người, muôn vật được tạo thành
trên trời cùng dưới đất,
hữu hình với vô hình.
 
Dẫu là hàng dũng lực thần thiêng,
hay là bậc quyền năng thượng giới, *
tất cả đều do Thiên Chúa tạo dựng
nhờ Người và cho Người.
 
Người có trước muôn loài muôn vật,
tất cả đều tồn tại trong Người.
 
Người cũng là đầu của thân thể,
nghĩa là đầu của Hội Thánh;
 
Người là khởi nguyên,
là Trưởng Tử
trong số những người từ cõi chết sống lại, *
để trong mọi sự, Người đứng hàng đầu.
 
Vì Thiên Chúa đã muốn
làm cho tất cả sự viên mãn
hiện diện ở nơi Người,
 
cũng như muốn nhờ Người
mà làm cho muôn vật
được hòa giải với mình.
 
Nhờ máu Người đổ ra trên thập giá,
Thiên Chúa đã đem lại bình an
cho mọi loài dưới đất
và muôn vật trên trời.

Vinh Danh Chúa Cha...
