1.

Thành Xion được lập trên núi thánh, *
Chúa yêu chuộng cửa thành
hơn mọi nhà của dòng họ Giacóp.
 
Thành của Thiên Chúa hỡi,
thiên hạ nói bao điều hiển hách về thành!
 
Chúa phán:
"Ta sẽ kể Babylon và AiCập
vào số những dân tộc nhận biết Ta."
 
Kìa xứ Philitinh, thành Tia cùng miền Êthióp : *
tại đó, kẻ này người nọ đã sinh ra.
 
Nhưng nói về Xion, thiên hạ bảo:
"Người người sinh tại đó." *
Chính Ðấng Tối Cao đã củng cố thành.
 
Chúa ghi vào sổ bộ các dân:
"Kẻ này người nọ đều sinh ra tại đó." *
Và ai nấy múa nhảy hát ca:
"Xion hỡi, mọi nguồn gốc của tôi ở nơi thành."

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Kìa Ðức Chúa quang lâm hùng dũng,
tay nắm trọn chủ quyền. *
Bên cạnh Người, này công lao lập được,
trước mặt Người, đây sự nghiệp làm nên.
 
Như mục tử, Chúa chăn giữ đoàn chiên của Chúa,
tập trung cả đoàn dưới cánh tay. *
Lũ chiên con, Người ấp ủ vào lòng,
bầy chiên mẹ, cũng tận tình dẫn dắt.
 
Ai dùng lòng bàn tay đong nước biển,
lấy gang tay đo chín tầng trời? *
Dùng cái thưng mà lường xem bụi đất,
lấy cân bàn cân móc mà cân thử núi đồi?
 
Thần Khí Chúa, ai đo cho nổi?
Ai làm quân sư chỉ vẽ cho Người?
 
Người đã thỉnh ý ai
để giúp Người thông hiểu,
bảo cho Người biết lối công minh, *
dạy cho Người mở mang kiến thức,
chỉ cho Người con đường trí tuệ?
 
Này các quốc gia
như thể giọt nước bám miệng thùng,
khác nào hạt cát dính bàn cân, *
kìa muôn hải đảo nặng bằng chút bụi.
 
Cây rừng Libăng không đủ đốt của lễ,
thú rừng Libăng chẳng đủ làm lễ vật toàn thiêu. *
Mọi nước chỉ là không không trước mặt Người,
Người coi chúng là hư vô trống rỗng.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Chúa là Vua hiển trị:
chư dân phải rụng rời; *
Người ngự trên các thần hộ giá:
địa cầu phải chuyển rung.
 
Ở Xion, Chúa quả là vĩ đại,
Người trổi vượt trên tất cả mọi dân.
 
Chư dân hãy xưng tụng danh Ngài,
danh vĩ đại khả tôn khả úy,
danh thánh thiện dường bao!
 
Ngài là Vua uy dũng yêu chuộng công bình,
chính Ngài ấn định đường ngay lẽ phải; *
trong nhà Giacóp,
Ngài thực hiện điều chính trực công minh.
 
Hãy suy tôn Ðức Chúa
là Thiên Chúa chúng ta,
phủ phục trước bệ rồng,
bởi Người là Ðấng Thánh.
 
Môsê cùng Aharon
trong hàng tư tế Chúa,
cũng như Samuen
trong số người cầu khẩn Thánh Danh! *
Các ngài cầu khẩn Chúa, Chúa thương đáp lại.
 
Từ cột mây, Người phán dạy các ngài, *
các ngài đã tuân hành thánh ý
và chiếu chỉ Người ban.
 
Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Chúa đã thương đáp lại, *
Chúa là Thiên Chúa khoan dung khi xử với các ngài,
nhưng trừng phạt khi các ngài lầm lỗi.
 
Hãy suy tôn Ðức Chúa
là Thiên Chúa chúng ta,
hướng về núi thánh mà phủ phục, *
vì Ðức Chúa, Thiên Chúa ta thờ,
quả thật là Ðấng Thánh.

Vinh Danh Chúa Cha...
