1.

Lạy Chúa Tể càn khôn,
cung điện Ngài xiết bao khả ái.
 
Mảnh hồn này khát khao mòn mỏi
mong tới được khuôn viên đền vàng. *
Cả tấm thân con cùng là tấc dạ
những hướng lên Chúa Trời hằng sống
mà hớn hở reo mừng.
 
Lạy Chúa Tể càn khôn
là Ðức Vua, là Thiên Chúa con thờ, *
ngay chim sẻ còn tìm được mái ấm,
cánh nhạn kia cũng làm tổ đặt con
bên bàn thờ của Chúa!
 
Phúc thay người ở trong thánh điện
họ luôn luôn được hát mừng Ngài. *
Phúc thay kẻ lấy Ngài làm sức mạnh,
ấp ủ trong lòng giấc mộng hành hương.
 
Lúc trẩy qua thung lũng khô cằn,
họ biến nó thành nguồn suối nước, *
mưa đầu mùa đổ phúc lộc chứa chan.
 
Càng tiến lên, họ càng mạnh bước
đến chiêm ngưỡng Chúa Trời
ngự trên núi Xion.
 
Lạy Chúa là Chúa Tể càn khôn,
xin đoái nghe lời con cầu nguyện. *
Xin lắng tai, lạy Chúa nhà Giacóp.
 
Lạy Chúa là khiên mộc chở che,
xin thương xem nhìn đến
gương mặt đấng Ngài đã xức dầu.
 
Một ngày tại khuôn viên thánh điện
quý hơn cả ngàn ngày. *
Thà con ở cổng đền Thiên Chúa
vẫn còn hơn sống trong trại ác nhân!
 
Thiên Chúa là vầng thái dương, là thuẫn đỡ,
Chúa tặng ban ân huệ với vinh quang. *
Ai sống đời trọn hảo,
Người chẳng nỡ từ chối ơn lành.
 
Lạy Chúa Tể càn khôn,
phúc thay người tin tưởng vào Chúa! 

Vinh Danh Chúa Cha...

2. 

Thời cánh chung, núi đền thờ Chúa
đứng kiên cường vượt đỉnh các non cao,
vươn mình trên hết mọi ngọn đồi.
 
Dân dân lũ lượt đưa nhau tới,
nước nước dập dìu kéo nhau đi.
 
Rằng: "Ðến đây, ta cùng lên núi Chúa,
lên đền thờ Thiên Chúa nhà Giacóp,
 
"để Người dạy ta biết lối của Người
và bước theo đường Người chỉ vẽ."
 
Vì từ Xion, thánh luật ban xuống,
từ Giêrusalem, lời Chúa phán truyền.
 
Người sẽ đứng làm trọng tài giữa các quốc gia
và phân xử cho muôn dân tộc.
 
Họ sẽ đúc gươm đao thành cuốc thành cày,
rèn giáo mác nên liềm nên hái.
 
Dân này nước nọ sẽ không còn vung kiếm đánh nhau
và thiên hạ thôi học nghề chinh chiến.
 
Hãy đến đây, nhà Giacóp hỡi,
ta cùng đi, nhờ ánh sáng Chúa soi đường!

Vinh Danh Chúa Cha...

3. 
 
Hát lên mừng Chúa một bài ca mới,
hát lên mừng Chúa, hỡi toàn thể địa cầu! *
Hát lên mừng Chúa, chúc tụng Thánh Danh!
 
Ngày qua ngày, hãy loan báo ơn Người cứu độ,
kể cho muôn dân biết Người thật là vinh hiển, *
cho mọi nước hay những kỳ công của Người.
 
Chúa thật cao cả, xứng muôn lời ca tụng,
khả tôn khả uý hơn chư thần, *
vì chư thần các nước thảy đều hư ảo.
 
Còn Ðức Chúa, Người sáng tạo trời cao. *
Trước thiên nhan, toàn uy phong rực rỡ,
trong thánh điện, đầy dũng lực huy hoàng.
 
Hãy dâng Chúa, hỡi các dân các nước,
dâng Chúa quyền lực và vinh quang, *
hãy dâng Chúa vinh quang xứng danh Người.
 
Hãy bưng lễ vật, bước vào tiền đình Chúa,
và thờ lạy Chúa uy nghiêm thánh thiện, *
toàn thể địa cầu, hãy run sợ trước Thánh Nhan.
 
Hãy nói với chư dân: Chúa là Vua hiển trị,
Chúa thiết lập địa cầu, địa cầu chẳng chuyển lay, *
Người xét xử muôn nước theo đường ngay thẳng.
 
Trời vui lên, đất hãy nhảy mừng,
biển gầm vang cùng muôn hải vật, *
ruộng đồng cùng hoa trái, nào hoan hỷ.
 
Hỡi cây cối rừng xanh,
hãy reo mừng trước tôn nhan Chúa, *
vì Người ngự đến, Người ngự đến xét xử trần gian.
 
Người xét xử địa cầu theo đường công chính,
xét xử muôn dân theo chân lý của Người.

Vinh Danh Chúa Cha...
