1.

Con kêu van hết lòng, lạy Chúa, xin đáp lại,
thánh chỉ Ngài, con sẽ vâng theo. *
Con kêu lên Chúa, xin Ngài cứu chữa,
để con tuân giữ thánh ý Ngài.
 
Hừng đông chưa xuất hiện, con đã kêu xin,
con hằng cậy trông ở lời Chúa. *
Canh khuya chưa tàn, này mắt con đã mở,
để suy niệm lời hứa của Ngài.
 
Xin nghe tiếng con, lạy Chúa, bởi vì Ngài nhân hậu,
theo quyết định của Ngài, xin cho con được sống. *
Bọn bất lương sống xa luật Ngài,
đã đến gần con mà bách hại.
 
Nhưng lạy Chúa, Chúa ở gần bên con,
mệnh lệnh Chúa đều là chân lý. *
Về thánh ý, từ lâu con đã hiểu:
Ngài đã thiết lập đến muôn đời.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Lạy Thượng Ðế của bậc tổ tiên,
lạy Ðức Chúa từ bi lân tuất, *
Chúa dùng lời Chúa mà tác thành vạn vật,
dùng sự khôn ngoan Chúa mà cấu tạo con người.
 
Ðể con người làm chủ mọi loài Chúa dựng nên,
và sống sao cho thánh thiện công chính
mà chỉ huy cả vũ trụ này, *
cùng được một tâm hồn ngay thẳng
mà phân biệt phải trái.
 
Xin rộng ban cho con
Ðức Khôn Ngoan hằng ngự bên tòa Chúa. *
Xin đừng đuổi con đi mà chẳng nhận làm con.
 
Vì thân này là tôi tớ, con của nữ tỳ Ngài,
số phận mong manh, cuộc đời vắn vỏi, *
việc pháp đình lề luật,
con bé bỏng hiểu chi!
 
Quả thế, con người dẫu là thập toàn đi nữa
mà chẳng có Ðức Khôn Ngoan của Ngài,
thì cũng kể bằng không không vậy.
 
Ðức Khôn Ngoan ở kề bên Chúa,
biết những việc Chúa làm,
hiện diện khi Chúa tạo thành vũ trụ, *
biết rõ những gì đẹp mắt Chúa,
và phù hợp với huấn lệnh của Ngài.
 
Tự cõi trời thánh thiêng Chúa ngự,
Xin gửi Ðức Khôn Ngoan Ngài tới, *
Xin phái đến từ tòa cao vinh hiển,
để phù trì và đồng lao cộng khổ với con,
cho con biết điều đẹp ý Chúa.
 
Vì Ðức Khôn Ngoan hiểu biết tất cả, *
sẽ khôn khéo hướng dẫn con trong việc con làm,
lấy quyền năng vinh hiển mà gìn giữ con.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Muôn nước hỡi, nào ca ngợi Chúa,
Ngàn dân ơi, hãy chúc tụng Người!
 
Vì tình Chúa thương ta thật là mãnh liệt,
lòng thành tín của Người bền vững muôn năm.

Vinh Danh Chúa Cha...

