Tc Tin Mừng

A 
ÐC: Thầy có phải là Ðấng Thiên Chúa sai đến không,
hay là chúng tôi còn phải đợi ai khác ?
Hãy về tường thuật cho Gioan
những điều anh em đã chứng kiến :
người mù được thấy, kẻ chết được sống lại,
người nghèo khó được nghe Tin Mừng. Halêluia.

B 
ÐC: Phần tôi, tôi làm phép rửa bằng nước.
Nhưng có một Ðấng đang ở giữa các ông
mà các ông không biết,
Người sẽ đến sau tôi.

C 
ÐC: Ông Gioan trả lời rằng:
Ðấng quyền thế hơn tôi đang đến,
tay Người cầm nia rê sạch lúa trong sân,
thóc mẩy thì thu vào kho lẫm.