Tc Tin Mừng 

A 
ÐC: Ðang ngồi trong tù,
ông Gioan được nghe biết những việc Ðức Kitô làm,
liền sai hai môn đệ tới hỏi :
"Thầy có phải là Ðấng Thiên Chúa sai đến không,
hay là chúng tôi còn phải đợi ai khác?"

B 
ÐC: Ông Gioan nói rằng:
"Tôi là tiếng người kêu trong hoang địa,
hãy san phẳng đường lối để Chúa đi."

C 
ÐC: Ông Gioan nói với mọi người rằng:
"Phần tôi, tôi làm phép rửa cho anh em bằng nước,
nhưng Ðấng quyền thế hơn tôi đang đến,
chính Người sẽ làm phép rửa cho anh em,
bằng Thánh Thần và lửa."