Lời Chúa 

(Dt 2,9-10)
Con người đã bị thua kém các thiên thần trong một thời gian ngắn, thì chúng ta lại thấy được Thiên Chúa ban vinh quang danh dự làm mũ triều thiên, bởi vì đã cam chịu tử hình. Con người đó, chính là Ðức Giêsu. Thật vậy, Ðức Giêsu đã phải nếm sự chết là để cho mọi người được cứu độ, nhờ ơn Thiên Chúa. Quả thế,Thiên Chúa là nguồn gốc và cùng đích mọi loài, chính vì muốn đưa muôn vàn con cái đến vinh quang, nên Người đã làm một việc thích đáng là cho Ðức Giêsu trải qua gian khổ mà trở thành vị lãnh đạo thập toàn, dẫn đưa họ tới nguồn ơn cứu độ.
 
