Lời cầu

Ðức Kitô đã chịu mai táng trong lòng đất ; nhưng đã sống lại hiển vinh. Vì thế, chúng ta hãy vui mừng cầu nguyện:

Chúa là Vua vinh hiển, xin nhận lời chúng con.

Xin cho các giám mục, linh mục, phó tế biết chu toàn sứ mệnh Chúa trao cho,  - là nhiệt thành và khôn ngoan lãnh đạo dân Chúa.

Xin cho các giáo lý viên và các nhà thần học đang phục vụ những cộng đoàn tín hữu,  - biết say mê kiếm tìm chân lý Chúa.

Xin cho mọi người trong Hội Thánh được can đảm chứng tỏ lòng tin của mình,  - để sau cuộc sống trần gian, họ cũng được chung phần vinh quang với Chúa.

Khi chịu khổ hình thập giá, Chúa đã hủy diệt án tử của chúng con,  - xin bẻ gãy xích xiềng và giải thoát chúng con khỏi gông cùm tội lỗi.

Chúa đã xuống tận âm phủ và phá tan quyền lực tử thần,  - xin đón nhận các anh chị em chúng con đã qua đời vào hưởng vinh quang Nước Chúa. 
 
Kinh Lạy Cha