Lời Cầu

Ðức Kitô phục sinh đã tiêu diệt sự chết và canh tân sự sống. Ta hãy tha thiết cầu xin Người:

Lạy Chúa Kitô là Thiên Chúa muôn đời hằng sống, xin nhận lời chúng con.

Chúa là viên đá bị thợ xây loại bỏ, nhưng đã trở thành nền tảng của Hội Thánh,  - xin cho chúng con cũng trở thành những viên đá sống động để xây dựng Hội Thánh ở trần gian.

Chúa là chứng nhân trung thực, là người đầu tiên từ cõi chết sống lại,  - xin ban cho Hội Thánh hằng được trung kiên để làm chứng cho Chúa.

Chúa là nguyên thuỷ và cùng đích mọi loài, Chúa đã chết nhưng nay vẫn sống,  - xin ban cho những người đã chịu phép rửa biết trung thành đến chết, hầu xứng đáng lãnh phần thưởng muôn đời.

Chúa là ánh sáng và đèn soi thành đô thiên quốc,  - xin cho những ai đã qua đời được hưởng ánh sáng ngàn thu.
 

Kinh Lạy Cha