Lời cầu

Ðức Kitô là sự sống và là sự sống lại của chúng ta, chính Người sẽ làm cho chúng ta sống lại ; vậy chúng ta hãy tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa Kitô là Con Ðức Chúa Trời hằng sống, xin phù trợ chúng con.

Lạy Chúa Kitô, xin thánh hóa Giáo Hội,  - để Giáo Hội dọn đường cho Chúa đến hiển trị muôn dân.

Xin thương đến những người buồn sầu đau yếu, những kẻ đang sống kiếp nô lệ hoặc cảnh lưu đày,  - cho họ được ủi an nâng đỡ.

Xin cho những ai lạc xa đường Chúa, biết tìm về với Chúa là nguồn mạch thứ tha,  - và được hân hoan bước vào đời sống mới.

Chúa đã chịu khổ hình, đã sống lại và sẽ đến xét xử trần gian,  - xin thương xót chúng con là những người tội lỗi.

Còn những anh em chúng con đã an nghỉ trong niềm hy vọng phục sinh,  - xin cho họ được hưởng vinh quang thiên quốc.
 
Kinh Lạy Cha


