Lời cầu

Ðức Kitô đã sống lại nhờ sức mạnh của Chúa Thánh Thần. Vì thế chúng ta hãy vui sướng nguyện xin:

Lạy Chúa, xin ban tặng chúng con nguồn sinh lực mới.

Chúa là Ðấng cứu độ trần gian, và là Vua các thụ tạo mới,  - xin hướng lòng trí chúng con về Quê Trời, nơi Chúa ngự bên hữu Chúa Cha.

Chúa luôn hiện diện trong Hội Thánh,  - xin sai Thánh Thần đến, để Người đưa Hội Thánh đến chân lý vẹn toàn.

Xin tỏ lòng nhân hậu với những người đau khổ, tật nguyền và những người đang hấp hối,  - để tất cả được thấy Chúa thương nâng đỡ ủi an.

Chúa đã chiến thắng tử thần, xin đón nhận những anh em chúng con đã lìa thế,  - và cho họ được chiêm ngưỡng Thánh Nhan.
 

Kinh Lạy Cha