Lời cầu

Ðức Kitô là Bánh trường sinh, đã hứa cho những ai dự bàn tiệc lời hằng sống và Mình Máu Thánh Người được sống lại trong ngày sau hết. Vậy chúng ta hãy vui sướng cầu xin:

Lạy Chúa, xin cho chúng con được vui mừng và bình an.

Chúa đã phục sinh và trở nên nguồn sống muôn đời,  - xin thánh hóa chúng con và mọi người anh em của Chúa.

Chúa ban bình an và hoan lạc cho kẻ tin vào Chúa,  - xin giúp chúng con chứng tỏ mình là con cái sự sáng, lòng đầy hoan hỷ vì Chúa đã toàn thắng thế gian.

Xin củng cố lòng tin cho Hội Thánh trên con đường lữ thứ trần gian,  - để Hội Thánh làm chứng cho nhân loại biết rằng Chúa đã phục sinh vinh hiển.

Sau khi chịu đau khổ, Chúa đã bước vào cõi vinh quang,  - xin biến nỗi ưu sầu của chúng con thành niềm hoan lạc.
 
Kinh Lạy Cha