Lời cầu

Ðức Kitô đã chịu trao nộp vì tội lỗi chúng ta, và đã sống lại để làm cho chúng ta nên công chính. Vậy chúng ta hãy thành khẩn cầu xin:

Chúa đã chiến thắng khải hoàn, xin cứu độ chúng con.

Lạy Chúa Cứu Thế, Chúa đã thắng thần chết, làm cho chúng con được vui mừng, Chúa đã sống lại, nâng chúng con lên hàng con cái Thiên Chúa,  - xin cho chúng con ngày hôm nay được đầy ơn Thánh Thần và đầy lòng yêu mến.

Chốn thiên cung, các thiên thần chúc tụng tôn vinh Chúa, nơi trần thế, muôn người hằng cung kính phụng thờ,  - xin dạy chúng con cũng biết phụng thờ Chúa trong tinh thần và chân lý.

Xin cứu độ và dủ lòng thương dân Chúa đang trông chờ ân huệ phục sinh,  - xin gìn giữ chúng con ngày hôm nay thoát mọi sự dữ.

Chúa là Vua toàn thắng, là nguồn sống của chúng con,  - xin cho chúng con được thông phần vinh quang với Chúa, trong ngày Chúa giáng lâm vinh hiển.
 
Kinh Lạy Cha

