Lời cầu

Ðức Giêsu Kitô đã được Chúa Cha tôn vinh, và đặt làm Ðấng hiển trị muôn dân nước. Vậy, ta hãy vui mừng dâng lên Người lời khẩn nguyện:

Chúa đã chiến thắng khải hoàn, xin cứu độ chúng con.

Lạy Chúa Kitô, Chúa đã chiến thắng tội lỗi và tử thần để mở tung cửa địa ngục,  - xin giúp chúng con ngày hôm nay cũng thắng được tội lỗi.

Chúa đã sống lại, và bắt đầu cuộc sống mới,  - xin cho chúng con ngày hôm nay cũng được chia sẻ đời sống mới của Chúa.

Chúa đã cho kẻ chết sống lại và đưa nhân loại vào cuộc sống muôn đời,  - xin ban sự sống muôn đời cho những người chúng con sẽ gặp gỡ.

Chúa đã làm cho lính canh mồ hoảng hốt, và cho các môn đệ được hân hoan,  - xin ban niềm vui cho tất cả những người phụng sự Chúa.
  

Kinh Lạy Cha
