Lời cầu

Chúa Kitô đã chiến thắng khải hoàn. Chính vì thế, chúng ta hãy sung sướng dâng lời cầu nguyện:

Chúa đã vui lòng chết trên thập giá, xin cứu độ chúng con.

Trong giờ chịu khổ nạn, Chúa đã dang tay ra đánh bại tử thần, - xin nâng đỡ Giáo Hội khắp nơi đang làm chứng cho đức tin và công lý.

Chúa đã hướng về Cha trên trời mà kêu van thống thiết, - xin nghe tiếng kêu gào của hết mọi người bị bỏ rơi.

Chúa đã để trái tim bị đâm thủng, hầu khơi nguồn bí tích dưỡng nuôi Giáo Hội, - xin cho người tội lỗi biết tìm đến các bí tích để được ơn thứ tha.

Chúa đã sống lại và ra khỏi mồ, - xin mở cửa thiên đàng cho những ai bị tử thần giam giữ.

Chúa đã được nâng cao khỏi đất, - xin lôi kéo mọi người đến với Chúa Cha.


Kinh Lạy Cha