Lời cầu

Thiên Chúa là nguồn mạch mọi ơn lành, nào ta hoan hỷ đến với Người và tin tưởng cầu xin:

Lạy Thiên Chúa toàn năng, xin nghe lời chúng con cầu khẩn.

Chúa đã ban Thánh Thần cho các môn đệ Ðức Kitô, để các ngài đi rao giảng danh Chúa cho muôn dân và xây dựng Hội Thánh trên hoàn cầu,  - xin Thánh Thần hằng ban ơn trợ lực cho Hội Thánh khắp nơi.

Ngày hôm nay Chúa quy tụ mọi người tín hữu để tưởng niệm Ðức Kitô phục sinh,  - xin cho lòng tin chúng con nhờ đó mà được thêm vững mạnh.

Xin nhớ đến những cộng đoàn không thể tụ họp nhân danh Chúa,  - để giữa cơn thử thách ngặt nghèo, họ vẫn sống hiệp thông với nhau.

Chúng con dâng lời cảm tạ Chúa nhờ Ðức Kitô là tấm bánh bẻ ra để nuôi sống muôn dân,  - xin cho chúng con biết thật tình chia sẻ với những ai khó nghèo.

Chúng con cầu nguyện cho những anh chị em đã lìa cõi thế,  - họ đã thành con cái Chúa nhờ nước và Thánh Thần, thì xin cho họ đạt tới phúc trường sinh.


Kinh Lạy Cha