Lời cầu

Lòng Chúa Cha thương dân Người, bao la như trời bể. Nào chúng ta tin tưởng nguyện cầu:

Việc Chúa khởi sự nơi chúng con, xin hãy mau hoàn tất.

Lạy Chúa, Chúa đã cho Con Một Chúa đến, không phải để lên án, mà để cứu trần gian,  - xin cho cây thập giá của Người đem lại cho chúng con nhiều hoa quả.

Chúa đã giao cho hàng linh mục sứ mệnh rao giảng Tin Mừng và cử hành các bí tích mà phục vụ dân Chúa,  - xin cho họ luôn trung thành, khôn ngoan và nhân hậu.

Những kẻ Chúa đã mời gọi sống trinh khiết vì Nước Trời,  - xin cho họ tìm thấy niềm vui trong cuộc đời tận hiến.

Từ nguyên thủy, Chúa dựng nên loài người có nam có nữ,  - xin cho những ai sống trong bậc vợ chồng được trọn đời chung thuỷ với nhau.

Chúa đã đón nhận lễ hy sinh của Ðức Kitô mà ban ơn tha tội cho chúng con,  - xin cũng thứ tha mọi lầm lỗi của những ai đã ly trần.

Kinh Lạy Cha
