Lời cầu

Thiên Chúa là Cha rất nhân hậu đã sai Con Một xuống thế làm người và ban Thần Khí cho Hội Thánh.Vậy chúng ta hãy tin tưởng van nài:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Những ai đang được Chúa lôi kéo đến cùng Ðức Kitô và đang chuẩn bị lãnh bí tích thánh tẩy, - xin cho họ được nghiệm thấy Chúa là Ðấng nhân hậu và quyền năng.

Những ai mang xác thịt yếu đuối, những ai đang hận thù, ghen ghét, lầm lạc, - xin cho họ được tìm thấy Chúa là Ðấng quảng đại thứ tha.

Những người vắng mặt, những người bị tù đày, những người hèn yếu bị đè bẹp, những người công chính bị bách hại, - xin cho họ được Chúa Kitô giải thoát.

Những tín đồ Chúa Kitô đang chia rẽ, những con cháu tổ phụ Ápraham, những anh em Hồi Giáo, và những tín đồ của các tôn giáo khác, - xin cho họ nhận biết rằng Chúa là Chân Lý.

Những ai đi rao giảng Tin Mừng, những ai đang hết tình phục vụ anh em, - xin cho họ biết học hỏi tình thương của Chúa.

Những anh chị em đã an giấc ngàn thu, - xin cho họ được Chúa xét xử khoan hồng.


Kinh Lạy Cha