Lời cầu

Chúa Kitô ban sức mạnh Thánh Thần cho Giáo Hội. Chúng ta hãy tha thiết nguyện cầu:

Lạy Chúa, xin nhận lời chúng con.

Chúa đã mời gọi các tín hữu đón nhận chân lý của Chúa,  -xin cho chúng con được can đảm tuyên xưng đức tin trong cuộc sống hằng ngày.

Xin thần trí khôn ngoan của Chúa hướng dẫn các nhà lãnh đạo quốc gia,  -để họ tận tình lo cho dân nước hằng an cư lạc nghiệp.

Xưa Chúa đã làm cho bánh hoá nhiều để nuôi đám đông dân chúng,  -xin dạy chúng con biết tận tình nâng đỡ những người nghèo.

Trong ngày Chúa giáng lâm vinh hiển,  -xin cho anh chị em chúng con đã qua đời được sống lại và hưởng phúc trường sinh.

Kinh Lạy Cha
