Lời cầu

Chúa Giêsu không bỏ rơi những ai trông cậy Người; vì thế, ta hãy tin tưởng cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin nhận lời chúng con.

Chúa là ánh sáng của trần gian, xin chiếu soi Hội Thánh,  - để Hội Thánh rao giảng cho muôn dân biết mầu nhiệm Chúa xuống thế làm người.

Xin Chúa gìn giữ các giám mục, linh mục và phó tế,  - để ai nấy thấy rằng: đời sống của họ đi đôi với lời họ rao giảng.

Chúa đã chết để đem lại hòa bình cho nhân loại,  - xin đẩy lui mọi nguyên nhân chia rẽ và hiểm họa chiến tranh.

Xin phù trợ các tín hữu sống trong bậc vợ chồng,  - để cuộc đời của họ nên dấu chỉ tình yêu giữa Chúa và Hội Thánh.

Xin thứ tha tội lỗi cho mọi kẻ qua đời,  - để nhờ lòng Chúa khoan dung, họ được chung hưởng hạnh phúc cùng các thánh.


Kinh Lạy Cha