Lời cầu

Sau khi đã tôn vinh Thiên Chúa, chúng ta hãy khiêm tốn nài xin:

Xin Chúa thương phù trợ chúng con.

Lạy Chúa chí thánh, là Cha toàn năng, xin cho ánh sáng công lý bừng lên trên khắp mặt đất này,  - để dân Chúa được thấy cảnh thái bình thịnh vượng.

Xin đón nhận mọi dân tộc vào Nước Chúa,  - để hết thảy mọi người được hưởng ơn cứu độ.

Xin cho những ai sống trong bậc vợ chồng biết thuận theo ý Chúa, - được hạnh phúc bình an,  và trung thành với nhau mãi mãi.

Xin ban thưởng xứng đáng cho mọi ân nhân của chúng con, - và cho họ được hưởng phúc muôn đời.

Xin thương đến những người đã chết vì chiến tranh và hận thù,  - xin đón nhận họ vào an nghỉ trong Nước Chúa.


Kinh Lạy Cha