Lời cầu

Hiệp nhau đây để tưởng niệm Ðức Maria, Ðấng đã tự xưng là tỳ nữ thấp hèn, chúng ta hãy ca ngợi Thánh Tử Giêsu:

Chúc tụng Chúa vinh hiển muôn đời.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã sinh làm con một người Trinh Nữ như lời các ngôn sứ đã loan báo thuở xưa,  - giờ đây chúng con vừa tưởng niệm Ðức Maria ở Bêlem, vừa đồng thanh ca ngợi Chúa.

Khi đi dự tiệc cưới, Chúa đã nhận lời Thân Mẫu mà làm cho nước lã thành rượu ngon,  - giờ đây chúng con vừa tưởng niệm Ðức Maria ở Cana, vừa đồng thanh ca ngợi Chúa.

Trước khi trút hơi thở cuối cùng, Chúa đã gửi gắm chúng con cho Thân Mẫu,  - giờ đây chúng con vừa tưởng niệm Ðức Maria bên thập giá, vừa đồng thanh ca ngợi Chúa.

Trong ngày Chúa Thánh Thần hiện xuống, Thân Mẫu Chúa đã cùng cầu nguyện với các Tông đồ,  - giờ đây chúng con vừa tưởng niệm Ðức Maria trong nhà tiệc ly, vừa đồng thanh ca ngợi Chúa.

Kinh Lạy Cha
