Lời cầu

Chúng ta hãy hướng lòng lên Chúa là Thiên Chúa ta thờ, và cũng là Ðấng tạo thành trời đất:

Ðây là ngày Chúa đã làm ra, chúng con xin dâng lời chúc tụng.

Chúa là Vua vũ trụ và là Chủ muôn loài,  - ngày hôm nay dân Chúa tụ họp để tường thuật cho nhau những việc kỳ diệu Chúa đã làm.

Chúa là Ðấng Cứu Ðộ đã sai Con Một Chúa đến nâng loài người sa ngã lên,  - ngày hôm nay dân Chúa tụ họp để tưởng niệm Người đã chiến thắng tử thần.

Chúa là Thân Phụ Ðức Kitô, đã kêu mời nhân loại tin vào Người hầu được tái sinh làm con Chúa,  - ngày hôm nay dân Chúa tụ họp để lãnh nhận sức sống nhờ Mình và Máu Thánh của Người.

Chúa là Ðấng muôn loài phải tán dương ca ngợi,  - ngày hôm nay dân Chúa tụ họp để dâng lên Chúa lời cảm tạ tri ân.


Kinh Lạy Cha