Lời cầu

Chúng ta hãy chúc tụng Thiên Chúa là Ðấng đã mặc khải Nước Trời cho những người bé mọn:

Chúa đối xử thân tình với chúng con, chúng con chúc tụng Chúa.

Chúa mời gọi chúng con sống tinh thần nghèo khó,  - Chúa ban đất hứa làm gia nghiệp cho những kẻ hiền hòa.

Chúa ủi an những kẻ lo phiền sầu khổ,  - Chúa cho kẻ khao khát sống cuộc đời chính trực được thỏa chí toại lòng.

Chúa xót thương những người biết xót thương kẻ khác,  - Chúa cho những kẻ có lương tâm trong sạch được nhìn thấy Chúa.

Chúa gọi những ai xây dựng hòa bình là con cái Chúa,  - Chúa ban Nước Trời cho những ai bị ngược đãi vì chính đạo.


Kinh Lạy Cha