Lời cầu

Thiên Chúa là Cha rất nhân hậu đã sai Con Một xuống thế làm người và ban Thần Khí cho Hội Thánh.Vậy chúng ta hãy tin tưởng van nài:

Lạy Chúa, xin rủ lòng thương xót chúng con.

Xin Chúa ban nhiều ân sủng cho Hội Thánh trên khắp hoàn cầu, - để Hội Thánh mãi mãi là bạn tinh tuyền của Ðức Ki-tô.

Xin Chúa cho những ai dâng trọn cuộc đời cho Chúa biết quên mình phục vụ anh em, - và cho dân Chúa biết thờ phượng Chúa cho phải đạo.

Xin Chúa ban đức khôn ngoan của Ngôi Lời thông minh thượng trí cho những ai rao giảng Tin Mừng, - để họ luôn trung thành với Lời Chúa.

Xin Chúa ban Thần Khí cho những ai vì Nước Trời mà sống khiết tịnh, - và đang khổ công bước trên đường dẫn tới đức bác ái vẹn toàn.

Xin Chúa ban sức mạnh cho những nhà lãnh đạo quốc gia, - để họ biết vì dân vì nước mà theo đuổi công lý và hòa bình.

Chúa là Ðấng an bài mọi sự, xin ban cho chúng con thời tiết thuận hòa, - và cho chúng con thâu lượm nhiều kết quả tốt đẹp trong công việc làm ăn.


Kinh Lạy Cha