Lời cầu

Lạy Chúa, giờ đây xin nhận lời chúng con cầu nguyện, để cho danh Chúa được rạng rỡ vinh quang.

Ðể danh Chúa được rạng rỡ vinh quang.

Chúa là nguồn sự sống, là căn nguyên của muôn vật muôn loài, - xin nhận lời chúng con hát mừng cảm tạ.

Chúa là người Mục Tử luôn hết tình chăn giữ đoàn chiên, - xin làm cho chúng con thành tôi tớ mọi người, trong một Hội Thánh biết khiêm nhường phục vụ.

Chúa là Thân Phụ Ðức Giêsu Kitô, Chúa đã đón nhận lễ hy sinh của Người, - xin đón nhận đời sống chúng con làm của lễ dâng tiến.

Chúa điều khiển lịch sử loài người và hoạt động trong tâm hồn nhân thế, - xin cho chúng con được cùng Chúa xây dựng Nước Trời.


Kinh Lạy Cha