Lời cầu

Chúa chúng ta nhân hậu từ bi, nào chúng ta đồng thanh chúc tụng:

Chúc tụng Chúa vinh hiển muôn đời.

Lạy Chúa, Chúa cho chúng con sống thêm một ngày,  -ước gì chúng con biết lợi dụng thời gian hiện tại để làm cho triều đại Chúa mau đến.

Chúa cho chúng con sống trong một thế giới đang phát triển không ngừng,  -ước gì chúng con biết rao giảng hòa bình và công lý cho thế giới hôm nay.

Chúa sai Thánh Thần đến đổi mới Giáo Hội là Mẹ chúng con,  -ước gì chúng con là con cái được chia sẻ vui mừng và hy vọng.

Chúa hứa ban trời mới đất mới cho chúng con,  -ước gì trong suốt ngày hôm nay chúng con trung thành theo chân Chúa.


Kinh Lạy Cha
