1. 
Lạy Chúa, xin Ngài nhớ đến vua Ðavít
và mọi công lao vất vả của người: *
chính người đã đoan thệ cùng Ðức Chúa,
đã khấn hứa cùng Ðấng Toàn Năng của Giacóp rằng:

"Tôi quyết chẳng về nhà,
chẳng lên giường nằm nghỉ,
chẳng bao giờ chợp mắt khép mi, *
khi chưa tìm được một nơi cho Chúa ngự,
một ngôi đền cho Ðấng Toàn Năng của Giacóp." 

Này đây khi ở Épratha,
chúng tôi đã nghe nói đến hòm bia, *
chúng tôi tìm thấy hòm bia đó
tại cánh đồng Giaa. 

Nào ta tiến vào nơi Chúa ngự,
phủ phục trước bệ rồng.

Lạy Chúa, xin đứng dậy
để cùng với hòm bia oai linh Chúa
ngự về chốn nghỉ ngơi.

Ước chi hàng tư tế của Ngài
mặc lấy sự công chính,
kẻ hiếu trung với Ngài
được cất tiếng hò reo.

Vì vua Ðavít, trung thần của Chúa,
xin đừng xua đuổi đấng Chúa đã xức dầu phong vương.

2.
Ðức Chúa đã thề cùng vua Ðavít
và sẽ không thất tín bao giờ, *
thề rằng: "Chính con ruột của ngươi,
Ta sẽ đặt lên thừa kế ngai vàng.

Con cái ngươi mà giữ giao ước của Ta,
và mệnh lệnh Ta truyền cho chúng, *
thì con cái chúng đến muôn đời
cũng sẽ được lên kế vị ngươi."

Vì Ðức Chúa đã chọn Xion,
đã thích lấy chốn này làm nơi Người ngự.

Người phán:
"Ðây là chốn Ta nghỉ ngơi đến muôn đời, *
Ta sẽ ngự nơi này vì, Ta ưa thích.

Ta sẽ đổ xuống muôn hồng ân,
cho Xion được lương thực dồi dào, *
và ban cho kẻ nghèo được no nê cơm bánh.

Ta sẽ cho hàng tư tế mặc lấy ơn cứu độ,
và kẻ hiếu trung sẽ vui sướng reo hò.

Nơi đây, Ta sẽ cho Ðavít
một dòng dõi hùng cường, *
sẽ thắp cho người Ta đã xức dầu phong vương
một ngọn đèn luôn luôn cháy sáng.

Kẻ thù vua, Ta phủ đầy nhục nhã,
còn trên đầu vua, rực rỡ ánh triều thiên."

3.
Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
Ðấng hiện có và đã có, *
chúng con xin cảm tạ Ngài
đã sử dụng quyền năng mạnh mẽ,
và lên ngôi hiển trị. 

Chư dân đã nổi trận lôi đình,
nhưng cơn lôi đình Ngài ập tới,

và đã đến thời xét xử các vong nhân,
thời ân thưởng các ngôn sứ, bề tôi của Chúa, *
cũng như muôn kẻ thuộc về Ngài,
và những ai lớn nhỏ
hằng kính sợ Thánh Danh. 

Thiên Chúa chúng ta thờ
giờ đây ban ơn cứu độ,
giờ đây biểu dương uy lực với vương quyền, *
và Ðức Kitô của Người
giờ đây cũng biểu dương quyền bính. 

Vì Xatan, kẻ tố cáo anh em của ta,
ngày đêm tố cáo họ trước tòa Thiên Chúa,
nay bị tống ra ngoài.

Họ đã thắng được nó nhờ máu Con Chiên
và nhờ lời họ làm chứng về Ðức Kitô : *
họ coi thường tính mạng, sẵn sàng chịu chết.

Nào thiên quốc cùng chư vị ở chốn thiên đình,
hãy vì đó mà mừng vui hoan hỷ!