1. 
Nào ca tụng danh thánh Chúa đi, *
ca tụng Người, hỡi tôi tớ Chúa
đang ứng trực trong cung điện Người,
tại khuôn viên đền Thiên Chúa chúng ta!

Ca tụng Chúa đi, vì Chúa nhân hậu,
đàn hát mừng Danh Thánh, vì Danh Thánh ngọt ngào. *
Vì Chúa đã chọn nhà Giacóp,
dành Ítraen làm sản nghiệp riêng.

Tôi quá rõ: Chúa thật là cao cả,
Chúa chúng ta vượt trên hết chư thần.

Muốn làm gì là Chúa làm nên,
chốn trời cao cùng nơi đất thấp,
lòng biển cả và đáy vực sâu.

Từ cùng tận địa cầu xa tắp,
Chúa đẩy lên từng lớp mây trời, *
làm cho chớp giật mưa rơi,
mở kho thả gió khắp nơi tung hoành.

Chúa sát hại các con đầu lòng Aicập,
của loài vật cũng như loài người.

Ngay tại đất ngươi, Aicập hỡi,
Người giáng xuống những điềm thiêng dấu lạ,
phạt Pharaô cùng với bầy tôi.

Người đập tan tành nhiều dân nước,
tiêu diệt bao lãnh chúa hùng cường:

Cả Xikhon, vua dân tộc Amôri,
lẫn vua Ốc cầm quyền Basan nữa,
cùng mọi vương quốc miền Canaan.

Chúa lấy đất họ, ban làm gia sản,
gia sản cho dân người là Ítraen.

2. 
Cứ vững tâm bền chí
rồi sẽ thấy Chúa phù trợ anh em.

Thánh danh Ngài, lạy Chúa,
sẽ trường tồn vạn kỷ,
trải qua muôn thế hệ,
thiên hạ nhắc nhở Ngài.

Chúa sẽ xét xử cho thần dân,
sẽ dủ lòng thương hàng tôi tớ.

Tượng thần chư dân chỉ là vàng bạc,
chỉ do tay người thế tạo thành:

Có mắt có miệng, không nhìn không nói,
có hai tai, mà chẳng thể nghe chi, *
không chút hơi thở nơi mồm nơi miệng.

Ước gì kẻ làm ra hoặc tin ở tượng thần,
cũng giống như chúng vậy!

Nhà Ítraen, nào chúc tụng Chúa,
nhà Aharon, chúc tụng Chúa đi! *
Nhà Lêvi, nào chúc tụng Chúa,
ai kính sợ Chúa, chúc tụng Chúa đi!

Từ Xion, xin chúc tụng Chúa,
Ðấng ngự tại thành Giêrusalem.

3. 
Tôi hằng trông ngóng Chúa
luôn hy vọng vào Thiên Chúa, Ðấng cứu độ tôi.

Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
sự nghiệp Ngài thật lớn lao kỳ diệu! *
Lạy Ðức Vua trị vì muôn nước,
đường lối Ngài quả chân thật công minh! 

Lạy Chúa, nào có ai không kính sợ Chúa,
ai mà chẳng tôn vinh danh Ngài, *
vì chỉ có Ngài chí thánh chí tôn!

Người muôn nước sẽ về
phủ phục trước Tôn Nhan, *
vì ai ai cũng đều thấy rõ
những phán quyết công minh của Ngài.