1. 
Ai tin tưởng vào Chúa,
khác nào núi Xion
chẳng bao giờ lay chuyển,
muôn  thủa vẫn trường tồn.

Như núi đồi bao bọc
thành Giêrusalem,
Chúa bao bọc dân Người
bây giờ và mãi mãi. 

Chúa sẽ không cho vương trượng ác nhân
đè nặng trên phần đất người lành,
kẻo người lành tra tay làm điều ác.

Lạy Chúa, xin đối xử nhân hậu với người nhân hậu,
và những ai lòng dạ thẳng ngay.

Nhưng kẻ ngả theo đường tà vạy,
xin Chúa đuổi đi cùng bọn làm điều ác.*
Nguyện chúc Ítraen được thái bình.

2.
Lòng con chẳng dám tự cao,
mắt con chẳng dám tự hào Chúa ơi!

Ðường cao vọng chẳng đời nào bước,
việc diệu kỳ vượt sức chẳng cầu; *
hồn con, con vẫn trước sau,
giữ cho thinh lặng giữ sao thanh bình.

Như trẻ thơ nép mình vào mẹ,
trong hồn con lặng lẽ yên vui. *
Cậy vào Chúa, Ítraen ơi,
từ nay đến mãi muôn đời muôn năm. 

3.
Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Ngài xứng đáng lãnh nhận
vinh quang danh dự và uy quyền, 

vì Ngài đã dựng nên muôn vật, *
và do ý Ngài muốn,
mọi vật liền có và được dựng nên. 

Lạy Chúa Kitô,
Ngài xứng đáng lãnh nhận cuốn Sách Trời
và mở ấn niêm phong,

vì Ngài đã bị giết
và đã lấy máu đào
chuộc về cho Thiên Chúa
muôn người thuộc mọi chi tộc và ngôn ngữ,
thuộc mọi nước mọi dân.

Ngài cũng làm cho họ
thành một vương quốc, thành những tư tế,
để phụng thờ Thiên Chúa chúng con, *
và họ sẽ làm chủ mặt đất này.

Con Chiên đã bị giết
nay xứng đáng lãnh nhận
phú quý và uy quyền, *
khôn ngoan cùng sức mạnh,
danh dự với vinh quang,
và muôn lời cung chúc.