1.
Lạy Chúa, Ngài đã tỏ lòng thương thánh địa,
tù nhân nhà Giacóp, Ngài dẫn đưa về. 

Tội vạ dân Ngài, Ngài tha thứ,
mọi lỗi lầm, cũng phủ lấp đi. *
Ngài dẹp trận lôi đình
và nguôi cơn thịnh nộ.

Lạy Chúa Trời, Ðấng cứu chuộc chúng con,
xin dẫn chúng con về, đừng hận chúng con nữa. *
Phải chăng Ngài giận mãi không thôi,
đời lại đời cứ nuôi cơn thịnh nộ?
 
Nào chẳng phải chính Ngài
sẽ lại làm cho chúng con được sống
để dân riêng được hoan hỷ trong Ngài?

Lạy Chúa,
xin tỏ cho chúng con thấy tình thương của Chúa,
và ban ơn cứu độ cho chúng con.

Tôi lắng nghe điều Thiên Chúa phán,
điều Chúa phán là lời chúc bình an *
cho dân Người, cho kẻ trung hiếu,
và những ai hướng lòng trí về Người.

Chúa sẵn sàng ban ơn cứu độ
cho ai kính sợ Chúa, *
để vinh quang của Người
hằng chiếu tỏa trên đất nước chúng ta. 

Tín nghĩa ân tình nay hội ngộ,
hòa bình công lý đã giao duyên. *
Tín nghĩa mọc lên từ đất thấp,
công lý nhìn xuống tự trời cao.

Vâng, chính Chúa sẽ tặng ban phúc lộc,
và đất chúng ta trổ sinh hoa trái. *
Công lý đi tiền phong trước mặt Người,
mở lối cho Người đặt bước chân.

2.
Chúng ta có thành trì vững chắc:
Chúa đã đặt tường trong lũy ngoài để chở che.

Mở cửa ra cho dân tộc công chính bước vào,
một dân tộc trọn niềm trung nghĩa.

Lạy Chúa, Ngài quyết giữ cho dân
được an cư lạc nghiệp,
vì họ tin vào Ngài.

Ðến muôn đời, hãy tin vào Chúa:
chính Người là núi đá bền vững ngàn năm.

Ðường kẻ lành đi là đường ngay thẳng,
lối người hiền theo là lối Chúa san bằng.

Vâng, lạy Chúa, con đường thánh ý vạch ra,
chúng con chờ đợi Chúa.

Hồn chúng con khát vọng Thánh Danh
và ước mong tưởng nhớ đến Ngài.

Suốt đêm trường, hồn con khao khát Chúa
trong thâm tâm, những kiếm tìm khắc khoải.

Khi Chúa thực thi quyết định của mình khắp năm châu
người bốn bể học biết đường công chính.

Lạy Chúa, Ngài cho chúng con được an cư lạc nghiệp, *
vì hết mọi việc chúng con làm
cũng nhờ Ngài mà được hoàn tất.

3.
Nguyện Chúa Trời dủ thương và chúc phúc,
xin tỏa ánh Tôn Nhan rạng ngời trên chúng con, *
cho cả hoàn cầu biết đường lối Chúa,
và muôn nước biết ơn cứu độ của Ngài.

Ước gì chư dân cảm tạ Ngài, lạy Thiên Chúa,
chư dân phải đồng thanh cảm tạ Ngài!

Ước gì muôn nước reo hò mừng rỡ,
vì Chúa cai trị cả hoàn cầu theo lẽ công minh, *
Người cai trị muôn nước theo đường chính trực,
và lãnh đạo muôn dân trên mặt đất này.

Ước gì chư dân cảm tạ Ngài, lạy Thiên Chúa,
chư dân phải đồng thanh cảm tạ Ngài.

Ðất đã sinh ra mùa màng hoa trái:
Chúa Trời, Chúa chúng ta, đã ban phúc lộc. *
Nguyện Chúa Trời ban phúc lộc cho ta.
Ước chi toàn cõi đất kính sợ Người!