1.
Nào ca tụng danh thánh Chúa đi, *
ca tụng Người, hỡi tôi tớ Chúa,
đang ứng trực trong cung điện Người,
tại khuôn viên đền Thiên Chúa chúng ta!
 
Ca tụng Chúa đi, vì Chúa nhân hậu,
đàn hát mừng danh thánh, vì danh thánh ngọt ngào. *
Vì Chúa đã chọn nhà Giacóp,
dành Ítraen làm sản nghiệp riêng.
 
Tôi quá rõ: Chúa thật là cao cả,
Chúa chúng ta vượt trên hết chư thần.
 
Muốn làm gì là Chúa làm nên,
chốn trời cao cùng nơi đất thấp,
lòng biển cả và đáy vực sâu.
 
Từ cùng tận địa cầu xa tắp,
Chúa đẩy lên từng lớp mây trời, *
làm cho chớp giật mây rơi,
mở kho thả gió khắp nơi tung hoành.
 
Chúa sát hại các con đầu lòng Aicập,
của loài vật cũng như loài người.
 
Ngay tại đất ngươi, Aicập hỡi,
Người giáng xuống những điềm thiêng dấu lạ,
phạt Pharaô cùng với bầy tôi.
 
Người đập tan tành nhiều dân nước,
tiêu diệt bao lãnh chúa hùng cường:
 
Cả Xikhon, vua dân tộc Amôri,
lẫn vua Ốc cầm quyền Basan nữa,
cùng mọi vương quốc miền Canaan.
 
Chúa lấy đất họ, ban làm gia sản,
gia sản cho dân người là Ítraen.

2.
Thánh danh Ngài, lạy Chúa,
sẽ trường tồn vạn kỷ,
trải qua muôn thế hệ,
thiên hạ nhắc nhở Ngài.
 
Chúa sẽ xét xử cho thần dân,
sẽ dủ lòng thương hàng tôi tớ.
 
Tượng thần chư dân chỉ là vàng bạc,
chỉ do tay người thế tạo thành:
 
Có mắt có miệng, không nhìn không nói,
có hai tai, mà chẳng thể nghe chi, *
không chút hơi thở nơi mồm nơi miệng.
 
Ước gì kẻ làm ra hoặc tin ở tượng thần,
cũng giống như chúng vậy!
 
Nhà Ítraen, nào chúc tụng Chúa,
nhà Aharon, chúc tụng Chúa đi! *
Nhà Lêvi, nào chúc tụng Chúa,
ai kính sợ Chúa, chúc tụng Chúa đi!
 
Từ Xion, xin chúc tụng Chúa,
Ðấng ngự tại thành Giêrusalem.

3.
Ðức Kitô xuất hiện trong thân phận người phàm,
Người được Chúa Thánh Thần chứng thực là công chính.
Ð/ Muôn dân hỡi, nào ca ngợi Chúa!
 
Ðức Kitô, các thiên thần chiêm ngưỡng,
Người được loan truyền giữa muôn dân.
Ð/ Muôn dân hỡi, nào ca ngợi Chúa!
 
Ðức Kitô, cả hoàn cầu tin kính,
Người siêu thăng cõi trời vinh hiển.
Ð/ Muôn dân hỡi, nào ca ngợi Chúa!