1.

Lạy Thiên Chúa,
xin lấy lòng nhân hậu xót thương con,
mở lượng hải hà xóa tội con đã phạm. *
Xin rửa con sạch hết lỗi lầm,
tội lỗi con, xin Ngài thanh tẩy.
 
Vâng, con biết tội mình đã phạm,
lỗi lầm cứ ám ảnh ngày đêm. *
Con đắc tội với Chúa, với một mình Chúa,
dám làm điều dữ trái mắt Ngài.
 
Như vậy, Ngài thật công bình khi tuyên án,
liêm chính khi xét xử.
 
Ngài thấy cho: lúc chào đời con đã vương lầm lỗi,
đã mang tội khi mẹ mới hoài thai. *
Nhưng Ngài yêu thích tâm hồn chân thật,
dạy con thấu triệt lẽ khôn ngoan.
 
Xin dùng cành hương thảo
rảy nước thanh tẩy con,
con sẽ được tinh tuyền; *
xin rửa con cho sạch,
con sẽ trắng hơn tuyết.
 
Xin cho con được nghe
tiếng reo mừng hoan hỷ,
để xương cốt bị Ngài nghiền nát
được nhảy múa tưng bừng.
 
Xin ngoảnh mặt đừng nhìn bao tội lỗi,
và xóa bỏ hết mọi lỗi lầm.
 
Lạy Chúa Trời,
xin tạo cho con một tấm lòng trong trắng,
đổi mới tinh thần cho con nên chung thủy.
 
Xin đừng nỡ đuổi con
không cho gần Nhan Thánh,
đừng cất khỏi lòng con
thần khí thánh của Ngài.
 
Xin ban lại cho con
niềm vui vì được Ngài cứu độ, *
và lấy tinh thần quảng đại đỡ nâng con.
 
Ðường lối Ngài, con sẽ dạy cho người tội lỗi,
ai lạc bước sẽ trở lại cùng Ngài.
 
Lạy Thiên Chúa con thờ
là Thiên Chúa cứu độ,
xin tha chết cho con,
con sẽ tung hô Ngài công chính.
 
Lạy Chúa Trời, xin mở miệng con,
cho con cất tiếng ngợi khen Ngài.
 
Chúa chẳng ưa thích gì tế phẩm, *
con có thượng tiến lễ toàn thiêu,
Ngài cũng không chấp nhận.
 
Lạy Thiên Chúa,
tế phẩm dâng Ngài là tâm thần tan nát; *
một tấm lòng tan nát giày vò,
Ngài sẽ chẳng khinh chê.
 
Xin rộng lòng tuôn đổ hồng phúc xuống Xion,
thành lũy Giêrusalem, xin Ngài xây dựng lại.
 
Bấy giờ Ngài vui nhận tế phẩm luật truyền,
lễ vật toàn thiêu, lễ vật hiến tế. *
Bấy giờ thiên hạ giết bò tơ
dâng trên bàn thờ Chúa.

Vinh Danh Chúa Cha...

2. 

Lạy Chúa, con đã nghe truyền tụng về Ngài,
công trình Ngài, lạy Chúa, lòng con kính sợ!
 
Qua mọi thời, xin cho tái diễn công trình ấy,
qua mọi thời, xin làm cho thiên hạ được tường. *
Trong cơn thịnh nộ, xin Ngài nhớ xót thương.
 
Này Thiên Chúa tự miền Têman ngự giá,
từ núi Paran, kìa Ðức Thánh quang lâm. *
Bóng uy phong rợp chín tầng trời,
câu chúc tụng vang mười phương đất.
 
Chúa rực rỡ khác nào ánh sáng,
mở đôi tay chiếu tỏa hào quang: *
nơi đó ẩn tàng quyền năng Chúa.
 
Ngài xuất chinh cứu độ dân Ngài,
cứu độ đấng Ngài đã xức dầu tấn phong. *
Ngài mở lối cho chiến mã của Ngài vào biển cả,
giữa ba đào cuồn cuộn nước mênh mông.
 
Chuyện vừa lọt tai, ruột đã rối bời bời,
mới nghe điều đó, môi miệng con run rẩy, *
bệnh mục xương đã nhập vào mình,
chân lảo đảo không còn vững bước.
 
Con bình tĩnh đợi ngày khốn quẫn
chụp xuống đầu dân xông đánh chúng con.
 
Thật thế, cây vả không còn đâm bông nữa,
cả vườn nho chẳng được trái nào. *
Quả ôliu, đợi hoài không thấy,
ruộng đồng chẳng đem lại gì ăn.
 
Bầy chiên dê biến mất khỏi ràn,
ngó vào chuồng, bò bê hết sạch.
 
Nhưng phần tôi, tôi nhảy mừng vì Chúa,
hỷ hoan vì Thiên Chúa, Ðấng cứu độ tôi.
 
Ðức Chúa, Chúa tôi thờ, làm cho tôi mạnh sức, *
cho đôi chân này lanh lẹ tựa chân nai. Và dẫn tôi đi trên đỉnh núi cao vời.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.
 
Giêrusalem hỡi, nào tôn vinh Chúa,
này Xion, hãy ca ngợi Thiên Chúa của ngươi!
 
Then cửa nhà ngươi, Chúa làm cho thêm chắc,
con cái trong thành, Người giáng phúc thi ân. *
Cõi biên cương, Người thiết lập hòa bình,
và cho ngươi no đầy lúa mì tinh hảo.
 
Người tống đạt lệnh truyền xuống đất,
lời phán ra, hỏa tốc chạy đi. *
Tuyết tựa lông chiên, Chúa trải dài,
sương giá như tro, Người rải rắc.
 
Làm mưa đá, Chúa tung từng miếng nhỏ,
chịu nổi làm sao giá lạnh của Người! *
Chúa phán một lời là băng giải tuyết tan,
thổi gió lên nước liền tuôn chảy.
 
Chúa bày tỏ lời Người cho nhà Giacóp,
chiếu chỉ luật điều cho Ítraen. *
Chúa không đối xử với dân nào như vậy,
không cho họ biết những điều luật của Người.

Vinh Danh Chúa Cha...

