Lời cầu
 
Ðức Kitô là Thầy và Thủ Lãnh của chúng ta, đã đến phục vụ và thi ân giáng phúc cho tất cả mọi người. Vậy chúng ta hãy dâng lời cảm tạ và khiêm tốn cầu xin:

Lạy Chúa, xin viếng thăm cộng đoàn Hội Thánh.

Xin Chúa trợ giúp các giám mục và linh mục trong Hội Thánh, là những người được Chúa trao nhiệm vụ lãnh đạo dân Chúa, để nhờ ơn Chúa, các ngài đưa mọi người đến cùng Chúa Cha.

Xin sai thiên thần đến phù hộ những người lữ khách, - để họ tránh khỏi những nguy hiểm dọc đường.

Xin dạy chúng con biết phục vụ anh em, - noi gương Chúa là Ðấng xưa đã đến, không phải để người ta phục vụ, nhưng là để phục vụ mọi người.

Xin cho trong mỗi cộng đoàn, ai nấy đều biết sống tình huynh đệ và tương trợ lẫn nhau, - để xây dựng thành một xã hội tốt đẹp và bền vững.

Xin thương đến tất cả mọi người quá cố, - cho họ hưởng ánh sáng Tôn Nhan.
 
Kinh Lạy Cha