Lời cầu
 
Thiên Chúa hằng ban cho chúng ta ánh sáng của Thánh Thần, để niềm tin và đời sống chính trực của chúng ta nên gương sáng cho mọi người. Vì thế, chúng ta hãy sốt sắng nguyện xin:

Lạy Chúa, xin ban sinh lực dồi dào cho dân Chúa.

Lạy Chúa là nguồn ơn thánh hóa mọi loài, xin cho các giám mục, linh mục và phó tế được kết hợp chặt chẽ hơn với Ðức Kitô nhờ mầu nhiệm Thánh Thể, - để họ luôn trung thành với ơn họ lãnh nhận ngày thụ phong.

Xin dạy các tín hữu Chúa biết năng đến bàn tiệc thánh chia sẻ Lời Chúa và Mình Máu Ðức Kitô, - để họ được thấm nhuần Lời Chúa và đem Ðức Kitô đến cho mọi người.

Vì Ðức Kitô đã đổ máu mà cứu chuộc nhân loại, xin cho chúng con biết nhìn nhận phẩm giá mỗi người, - để chúng con tôn trọng tự do và lương tâm của mỗi anh em.

Xin cho loài người biết giảm bớt lòng ham muốn của cải trần gian, - và để tâm săn sóc những ai nghèo nàn thiếu thốn.

Xin thương đến các tín hữu hôm nay Chúa đã gọi ra khỏi trần gian, - và cho họ vui hưởng hạnh phúc muôn đời.
 

Kinh Lạy Cha