Lời cầu

Ðức Kitô vốn là Thiên Chúa, đã trở nên bậc Thầy, nên gương mẫu và người anh của chúng ta. Vì thế, chúng ta hãy chúc tụng Người và tha thiết nài van:

Lạy Chúa, xin ban cho dân Chúa được sức sống dồi dào.

Chúa đã sống trọn kiếp người như chúng con chỉ trừ tội lỗi, xin cho chúng con biết chia sẻ vui buồn với anh em, - để tình huynh đệ của chúng con ngày càng thắm thiết.

Xin cho chúng con biết nhận ra Chúa nơi những anh em đói khổ, - để hết lòng yêu thương phục vụ.

Chúa làm cho Ladarô đã chết được sống lại, - xin cho các tội nhân được sống lại trong ân nghĩa Chúa, nhờ đức tin và lòng sám hối ăn năn.

Xin cho nhiều người trong dân thánh nhiệt thành bước theo Chúa một cách trọn vẹn, - noi gương Ðức Mẹ Maria và các thánh.

Xin cho những kẻ đã qua đời được sống lại vinh hiển, - và được hưởng hạnh phúc muôn đời.
 
Kinh Lạy Cha