Lời cầu 

Ðức Giê-su Ki-tô là Ðấng sẽ phán xét kẻ sống và người chết. Chúng ta hãy thưa Người rằng:

Lạy Chúa Giê-su, xin ngự đến.

Lạy Chúa Ki-tô, Chúa đến cứu độ người tội lỗi, - xin gìn giữ chúng con khỏi mọi cơn cám dỗ ngặt nghèo.

Chúng con tin Chúa sẽ trở lại uy nghi mà phán xét muôn người, - xin tỏ cho chúng con thấy quyền năng Chúa cứu độ chúng nhân.

Xin trợ giúp chúng con luôn can đảm tuân giữ giới răn Chúa, - để sống đời bác ái, mà đợi chờ Chúa trở lại trần gian.

Lạy Chúa đáng muôn đời chúc tụng, xin dạy chúng con sống tiết độ hiền hòa, - hầu được phúc thấy Chúa trở lại vinh quang.

Kinh Lạy Cha