Lời cầu 

Chúa Giêsu là đường đi, là sự thật, là nguồn sống. Ta hãy tha thiết nài van Người mau đến cứu chuộc ta, và hãy thưa rằng:

Xin Chúa đến ở cùng chúng con.

Lạy Chúa Giêsu là Con Ðấng Tối Cao, chính sứ thần Gáprien đã báo cho Trinh Nữ Maria biết tin Chúa mặc lấy xác phàm, - xin ngự đến lãnh đạo dân Chúa mãi mãi.

Lạy Ðấng Thánh Chúa Trời sai đến, trước nhan Chúa, vị tiền hô đã nhảy mừng lúc còn trong dạ mẹ, - xin ngự đến ban niềm vui cứu độ cho khắp cõi trần hoàn.

Lạy Chúa Giêsu là Ðấng cứu chuộc loài người, chính thiên sứ đã cho thánh Giuse biết được danh hiệu của Chúa, - xin ngự đến cứu thoát dân Chúa khỏi xích xiềng tội lỗi.

Lạy Chúa là ánh sáng trần gian, ông Simêon và mọi người công chính đã từng đợi trông Chúa, - xin ngự đến an ủi chúng con.

Lạy Chúa là vầng hồng bất biến, tự trời cao đã thăm viếng chúng con, như lời ông Dacaria đã tiên báo, - xin ngự đến chiếu soi những ai ngồi trong bóng tối tử thần.

Kinh Lạy Cha