Lời cầu


Chúng ta hãy hết lòng tin tưởng mà cầu xin Ðức Kitô là vị Thẩm Phán muôn loài:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Chúa, trời xanh công bố Chúa công minh chính trực, - nguyện cho muôn người nhận biết Chúa, để vinh quang Chúa rực rỡ khắp trần gian.

Chính Chúa đã vui lòng nhận lấy thân phận hèn yếu của con người, - xin thương xót chúng con và dùng quyền năng Thiên Chúa mà giữ gìn che chở.

Chúa đã thấy bao kẻ chẳng nhận biết Chúa, - xin ngự đến chiếu vào tâm trí họ luồng ánh sáng của thượng trí vô biên.

Xưa Chúa đã hạ mình gánh lấy tội chúng con, - thì nay được tôn vinh trên thiên quốc, xin cho chúng con được cùng Chúa hưởng vinh phúc muôn đời.

Chúa sẽ xuất hiện tỏ tường để phán xét thế gian, - xin dẫn đưa anh chị em chúng con đã ly trần vào Nước Chúa hiển trị. 

Kinh Lạy Cha

 
