Lời cầu

Vì yêu thương loài người, Ðức Giêsu Kitô đã chẳng quản viếng thăm ta. Nào ta hân hoan nhắc lại lời nguyện cầu:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Chúa khước từ vinh hiển nơi Chúa Cha mà mặc lấy xác phàm hèn mọn, - xin giải thoát chúng con khỏi tội lỗi, là căn cớ làm cho loài người phải hư vong.

Một mai Chúa trở lại trần gian, các bậc thánh sẽ làm hiển danh Chúa, - giờ đây ước gì chúng con cũng được thấy Chúa luôn tỏ lòng từ bi khoan hậu với tội nhân.

Lạy Chúa Kitô, chúng con hãnh diện vì được ca ngợi Chúa, - xin Chúa thương thăm viếng và ban ơn cứu độ chúng con.

Chúa đã ban đức tin mà hướng dẫn chúng con vào ánh sáng, - xin tuôn đổ ơn thánh hóa đầy tràn để chúng con làm đẹp ý Chúa luôn mãi.

Kinh Lạy Cha 

 