Lời cầu 

Chúa Cha đã thương sai Con Một xuống trần để cứu chuộc nhân loại. Ta hãy thành khẩn kêu xin rằng:

Lạy Chúa, xin tỏ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa là Cha chí nhân, miệng chúng con chân thành tuyên xưng Ðức Kitô là Chúa cứu độ, xin chớ để cách ăn nết ở của chúng con lại phản bội Người.

Chúa đã sai Con Một đến cứu nhân độ thế, - xin cho nhân loại thoát khổ đau ưu phiền.

Khi Con Chúa đến, cả trái đất hớn hở tưng bừng, - xin cho chúng con hưởng trọn niềm vui của Chúa.

xin Chúa khoan nhân dạy chúng con luôn sống tiết độ và vị tha trên cõi đời này, - mà mong đợi phúc trường sinh và ngày quang lâm của Con Một Chúa.

Kinh Lạy Cha
