Lời cầu
 
Ðấng cứu chuộc chúng ta ngự đến đem Tin Mừng cho người nghèo khổ. Nào ta hoan hỷ kêu xin Người:

Xin cho mọi người được thấy vinh quang Chúa.

Xin Chúa đến cùng những dân chưa nhận biết Chúa, - để toàn thế giới được hưởng ơn cứu độ.
Nguyện Thánh Danh được loan truyền đến tận cùng trái đất, - để mọi người tìm thấy đường lối Chúa mà theo.

Chúa đã giáng trần hầu giải thoát và ban cho chúng con được tự do, - xin Chúa giúp chúng con giữ vững ân huệ ấy suốt đời.

Chúa đã thương mặc lấy xác phàm và sẽ trở lại trần gian để phán xét thiên hạ, - xin cho những ai đã qua đời được hưởng phúc trường sinh.

Kinh Lạy Cha