Lời cầu

Ðức Kitô đã rời bỏ địa vị ngang hàng cùng Thiên Chúa, để mặc lấy phận làm nô lệ và chịu thử thách trăm bề như chúng ta, ngoại trừ tội lỗi. Ta hãy tha thiết nguyện xin Người:

Chúa giáng sinh cứu chuộc loài người, xin phù hộ chúng con.

Lúc vào đời, Chúa khai mạc một kỷ nguyên mới, kỷ nguyên các ngôn sứ đã loan báo thuở xưa,  - xin cho Giáo Hội Chúa luôn tươi trẻ, hầu thích nghi với mọi thời đại.

Chúa đã mang thân xác yếu hèn của nhân loại,  - xin làm cho người mù được thấy, kẻ đau yếu mau lành, tâm hồn đau khổ được an vui.

Chúa sinh ra trong cảnh nghèo hèn,  - xin ủi an kẻ cơ bần đói rách.

Chúa giáng sinh đem hoan lạc đến cho mọi người vì phúc trường sinh Chúa đã hứa,  - xin cho những ai đang hấp hối được vui mừng và hy vọng đạt tới quê Trời.

Chúa xuống trần gian để dẫn đưa mọi người về Thiên Quốc,  - xin cho những kẻ đã qua đời được chung hưởng vinh quang với Chúa.

Kinh Lạy Cha