Lời cầu

Ngôi Lời Thiên Chúa đã xuống trần hầu mở đường cứu độ chúng nhân. Ta hãy khiêm tốn nguyện xin Người:

Lạy Chúa, xin giải thoát chúng con khỏi ác thần.

Vì mầu nhiệm Chúa giáng sinh làm người, vì trót cuộc đời tận hiến Chúa Cha.

Chúa đã lao công vất vả, đã rảo khắp đó đây rao giảng Tin Mừng, và không ngại chuyện trò với người tội lỗi.

Chúa đã chịu cực hình thập giá, chịu đau khổ trong thân xác và trong tâm hồn, đã chịu chết và chịu mai táng.

Chúa đã sống lại và lên trời vinh hiển, đã đổ ơn Thánh Thần xuống cho tín hữu chúng con, xin giải thoát anh chị em đã qua đời. 

Kinh Lạy Cha
