Lời cầu

Vì quá yêu nhân loại, Chúa Cha đã tặng ban chính Con Một của Người. Vậy ta hãy tin tưởng cầu xin:

Nguyện xin ân sủng Ðức Kitô tồn tại nơi chúng con.

Lạy Chúa nhân từ là Thân Phụ Ðức Kitô, Chúa xót thương những người bước đi trong đêm tối, - xin nhận lời chúng con khẩn nguyện mà ban ơn cứu độ cho hết thảy mọi người.

Xin đoái thương Giáo Hội tản mác khắp hoàn cầu, - xin đổ xuống muôn phúc lành, và ban cho dân Chúa được vui hưởng thái bình thịnh vượng.

Chúa là Cha hết mọi người, xin cho các dân tộc sống thuận hòa với nhau, cho mọi người biết nhìn nhận Con Chúa, - xin cho các nhà lãnh đạo quốc gia luôn yêu chuộng hòa bình.

Ngày Con Chúa giáng trần, Chúa đã sai các vì thiên sứ loan tin bình an cho nhân loại, - xin cho những người đã chết được muôn đời hưởng phúc bình an.

Kinh Lạy Cha

