Lời cầu

Ðức Kitô, Vị Chứng Nhân trung thành, đã ban cho các thánh tử đạo lòng dũng cảm để làm chứng cho Tin Mừng. Chúng ta hãy chúc tụng Người và tung hô :

Chúa đã đổ máu đào cứu chuộc chúng con, xin nhận lời chúng con cầu nguyện.

Các thánh tử đạo đã tự nguyện hy sinh mạng sống mình để làm chứng cho đức tin, - xin Chúa cho lòng trí chúng con được tự do hoàn toàn.

Các thánh tử đạo đã đổ máu mình để tuyên xưng Danh Thánh, - xin ban cho chúng con một đức tin bền vững.

Các thánh tử đạo đã vác thập giá theo chân Chúa, - xin cho chúng con biết can đảm chấp nhận mọi đau thương của cuộc đời.

Các thánh tử đạo đã nhuộm áo mình trong máu Con Chiên, - xin cho chúng con thoát khỏi mọi cạm bẫy của thế gian này.

Kinh Lạy Cha
