Lời cầu

Chúa Cha nhân từ đã cho Thần Khí ngự trên Ðức Kitô để xức dầu tấn phong và sai đi báo Tin Mừng cho kẻ nghèo. Ta hãy cầu xin mà thân thưa với Người:

Lạy Chúa muôn ngàn đời nhân hậu, xin thương xót chúng con.

Lạy Chúa hằng hữu và giàu lòng thương xót, Chúa đã muốn cho mọi người nhận biết chân lý và được ơn cứu độ, chúng con tạ ơn Chúa đã ban Con Một cho thế gian,  - xin cho cả trái đất tràn ngập niềm vui trong mùa Giáng Sinh này.

Chúa đã sai Ðức Kitô đi rao giảng Tin Mừng cho người nghèo khó, báo tin giải thoát cho kẻ bị giam cầm và công bố năm hồng phúc,  - xin cho hết mọi người được vui hưởng tự do và hòa bình.

Chúa đã dẫn đưa các hiền sĩ đến thờ lạy Con yêu dấu Chúa,  - xin thương chấp nhận lòng yêu mến chân thành và lời nguyện xin tha thiết của cộng đoàn tín hữu chúng con.

Chúa kêu gọi mọi người nối gót các hiền sĩ theo ánh sáng lạ lùng đến thờ lạy Con Chúa,  - xin biến đổi chúng con thành những chứng nhân Tin Mừng.

Chúa đã cho Ðức Kitô sinh tại Bêlem như ánh sáng dẫn đường cho khắp muôn dân,  - xin cho anh chị em chúng con đã qua đời được chiêm ngưỡng tôn nhan Chúa.

Kinh Lạy Cha

