Lời cầu

Chúa nhân từ đã sai Ðức Kitô đem lại cho ta phúc bình an. Ta hãy tin tưởng nói lên rằng:

Bình an dưới thế cho loài người Chúa thương.

Lạy Thiên Chúa toàn năng là Thân Phụ Ðức Giêsu, Chúa chúng con, này toàn thể Giáo Hội đang ca mừng hồng ân cứu độ,  - xin đoái nhậm lời chúng con chân thành ca tụng Chúa.

Chúa đã ban cho loài người thắng được tội lỗi và sự chết nhờ Ðức Kitô, Ðấng cứu chuộc chúng con,  - xin giãi ánh sáng Tin Mừng cho hết thảy mọi người.

Ngày Con Chúa giáng trần, chính là ngày ông Ápraham được ơn thấy trước, ngày các tổ phụ mong chờ, bao ngôn sứ rao giảng, khắp muôn dân mong mỏi đợi trông,  - xin cho mọi người Ítraen được vui hưởng hồng ân cứu độ mà chung tiếng chúc tụng Con Một Chúa.

Chúa đã muốn các thánh Tông Ðồ và tử đạo cùng hết thảy các tín hữu chung tiếng với muôn vì thiên sứ mừng Con Chúa xuống trần,  - xin rộng ban hòa bình cho toàn thế giới, như lời thiên sứ đã loan tin.

Kinh Lạy Cha
