Lời cầu

Ðấng lãnh đạo dân Chúa, giáng sinh tại làng Bêlem, chính là Ðức Kitô, Chúa chúng ta. Ta hãy tha thiết nguyện xin Người:

Xin Chúa hằng ở với chúng con.

Lạy Chúa Kitô là Vị Cứu Tinh muôn dân hằng trông đợi, - xin gieo rắc hạt giống Tin Mừng vào những nơi chưa đón nhận Lời Chúa,  để mọi người nhận biết Chúa là Ðấng Cứu Ðộ.

Xin cho Giáo Hội Chúa lan rộng khắp muôn nơi,  - xin cho hết mọi người thuộc mọi ngôn ngữ và quốc gia được chung tiếng ca ngợi Chúa.

Xin ban cho người bị thử thách được can trường, kẻ sa ngã biết cải tà quy chính, người lâm nguy được bao bọc chở che,  - xin nâng đỡ những ai tuyệt vọng, và củng cố niềm tin cho những người đang gặp khó khăn.

Chúa là Ðấng an ủi những người sầu khổ, - xin cho những kẻ đang hấp hối được phấn khởi an tâm,  và đưa họ về hưởng phúc thiên đàng. 

Kinh Lạy Cha

 