Lời cầu

Ðức Kitô là Ðấng Chúa Cha sai xuống trần để phục hồi vạn vật. Ta hãy tha thiết nguyện xin Người:

Lạy Con Thiên Chúa đầy tình yêu mến, xin nhận lời chúng con.

Lạy Con Thiên Chúa, hiện hữu với Chúa Cha từ muôn đời muôn thuở, khi tới hạn kỳ, đã sinh xuống làm người dương thế,  - xin dạy chúng con lấy tình bác ái huynh đệ mà đối xử với hết mọi người.

Chúa đã sống khó nghèo để chúng con trở nên giàu có, Chúa đã khước từ địa vị cao sang để chúng con được dự phần vinh hiển với Chúa,  - xin giúp chúng con luôn trung thành với Chúa, và hăng hái rao giảng Tin Mừng khắp mọi nơi.

Chúa đã giãi ánh sáng cho chúng con đang ngồi trong bóng đêm tội lỗi,  - xin ban cho chúng con sống can đảm, ngay chính và bình an.

Xin cho lòng chúng con được ngay thẳng và chân thành đón nghe lời Chúa,  - xin cho chúng con và hết thảy mọi người được dồi dào ơn ích thiêng liêng, để một ngày kia đáng về hưởng vinh quang trên trời.

Kinh Lạy Cha
