Lời cầu

Ðức Kitô, Ðấng cứu nhân độ thế, chính là Chúa chúng ta. Nào ta khiêm tốn và tin tưởng kêu xin Người:

Lạy Chúa, xin thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô là Con Một Chúa Cha, Chúa lấy lời Chúa mà bảo tồn vạn vật,  - xin cho Tin Mừng Chúa nên nguồn sinh lực cho chúng con suốt ngày hôm nay.

Lạy Chúa Kitô, khi thời gian tới lúc mãn kỳ, Chúa đã làm người cứu độ chúng nhân,  - xin cho hết mọi người được vui hưởng tự do thực sự.

Lạy Chúa Kitô sinh bởi Ðức Chúa Cha từ trước muôn thuở trước khi có rạng đông, nay đã giáng sinh tại Bêlem để lời Kinh Thánh được ứng nghiệm,  - xin cho đức thanh bần rực sáng khắp nơi trong Giáo Hội Chúa.

Lạy Chúa Kitô là Thiên Chúa làm người, thuộc dòng họ Ðavít,  - xin cho dân tộc Ítraen nhìn nhận Chúa là Ðấng Thiên Chúa đã sai đến cứu độ trần gian.

Kinh Lạy Cha

