Thánh thi
 
Vầng Ðông dậy, ánh hồng gieo rắc
Chốn thiên cung nhã nhạc vang hòa,
Dưới trần khắp cõi âu ca
Quỷ trong địa ngục kêu la hãi hùng.
 
Ấy Vua Cả oai phong lẫm liệt
Cõi âm ty: hủy diệt tiêu tan,
Chân Người dẫm nát tử thần
Tù nhân đau khổ ân cần đưa lên.
 
Ngoài cửa mộ ngày đêm lính gác
Tảng đá to đã lấp lối vào.
Chúa từ cõi chết thẳm sâu
Hiệu kỳ chiến thắng phất cao khải hoàn.
 
Ðã im bặt câu than tiếng khóc,
Ðã hết rồi cảnh ngục thê lương,
Sứ thần áo trắng vui mừng
Loan tin Chúa đã oai hùng phục sinh.
 
Xin cho mọi lòng thành hoan hỷ
Mãi muôn đời mừng lễ Vượt Qua
Tái sinh ơn nghĩa chan hòa
Vang vang khúc khải hoàn ca reo hò.
 
Muôn lạy Chúa Giêsu từ ái
Ðấng lừng danh đánh bại tử thần,
Ngàn đời hiển trị muôn dân.
Cùng Ngôi Thánh Phụ Thánh Thần quang vinh.

