Lời cầu

Cùng các thánh Tông Ðồ và những người đầu tiên đã đón nhận Chúa Thánh Thần, ta hãy dâng lời chúc tụng Thiên Chúa và cầu xin:

Lạy Chúa, xin nhận lời chúng con.

Chúa đã tôn vinh Ðức Kitô trên trời,  - xin cho nhân loại nhận biết Người vẫn còn hiện diện trong Hội Thánh ở trần gian.

Chúa đã nói về Ðức Kitô rằng: "Ðây là Con chí ái của Ta, hãy vâng nghe lời Người",  - xin cho tất cả chúng con biết vâng nghe lời Người để được ơn cứu độ.

Xin tuôn đổ ơn Thánh Thần xuống các tín hữu,  - để Người thanh tẩy những tâm hồn tội lỗi và tưới gội những lòng trí khô khan.

Xin cử Thánh Thần đến điều khiển dòng thời gian,  và đổi mới mặt địa cầu.

Chúng con xin gửi gắm cho Chúa những anh em đã ly trần,  - và xin cho chúng con vững niềm hy vọng sẽ thấy ngày phục sinh vinh hiển.
 

Kinh Lạy Cha