Lời cầu 

Chúng ta hãy chúc tụng Ðức Kitô, và xin Người ban Thần Khí cho những kẻ Người đã cứu chuộc:

Lạy Chúa Kitô, xin nhìn đến chúng con.

Xin Chúa cử Thánh Thần hiệp nhất đến trong Hội Thánh,  - để Người loại trừ mọi bất hòa, ghen ghét và chia rẽ.

Chúa đã giải thoát bao người khỏi quyền lực ác thần,  - xin cứu thế giới khỏi mọi sự dữ đang hoành hành khắp nơi.

Xưa khi đang cầu nguyện, Chúa đã được Thánh Thần thúc giục ra thi hành sứ vụ,  - xin cho các linh mục của Chúa nhờ chuyên tâm cầu nguyện mà được Thánh Thần hướng dẫn trong sứ mệnh của mình.

Xin Thánh Thần Chúa hướng dẫn các nhà lãnh đạo quốc gia,  - để họ biết mưu cầu lợi ích cho mọi người.

Chúa hằng sống trong vinh quang Chúa Cha,  - xin cho những ai đã qua đời được dự phần vinh quang của Chúa.
 

Kinh Lạy Cha