Lời cầu

Ðức Kitô đã thông ban Thần Khí của Người cho các tín hữu. Vậy ta hãy chúc tụng và cầu xin:

Lạy Chúa Kitô, xin nhận lời chúng con khẩn nguyện.

Chúa đang ngự bên hữu Chúa Cha, xin tuôn đổ ơn Thánh Thần xuống cho Giáo Hội,  - để Giáo Hội ngày càng được tinh tuyền, vững mạnh, và phát triển không ngừng.

Xin ban Thánh Thần hướng dẫn các nhà lãnh đạo quốc gia,  - để họ biết mưu cầu lợi ích cho mọi người.

Xin cử Thánh Thần là Cha kẻ nghèo hèn, đến nâng đỡ những người cùng khổ,  - để họ có thể đứng dậy và thoát cảnh lầm than.

Xin cho những ai có trách nhiệm rao giảng Tin Mừng và cử hành các bí tích,  - được luôn luôn trung tín và nhiệt thành.

Chúa đã lên trời vinh hiển, xin cho anh chị em chúng con đã qua đời,  - được hưởng phúc trường sinh với Chúa.
 

Kinh Lạy Cha
