Lời cầu
 
Ðức Kitô đã cử Thánh Thần đến an ủi các Tông Ðồ và toàn thể Giáo Hội. Chúng ta hãy hiệp cùng các tín hữu mà dâng lời cảm tạ và cầu xin:

Lạy Chúa Kitô, xin an ủi Giáo Hội Chúa.

Chúa là Ðấng trung gian giữa Thiên Chúa và nhân loại, chính Chúa đã chọn các linh mục để cộng tác với Chúa,  - xin cho họ biết hướng dẫn mọi người đến cùng Chúa Cha.

Xin cho những kẻ thiếu thốn biết cậy trông vào Chúa,  - và cho những ai đủ ăn đủ mặc biết chia sẻ cho anh em.

Xin cho mọi nước, mọi dân tộc được nghe biết Tin Mừng cứu độ,  - để muôn người tin yêu và vâng phục Chúa.

Xin gửi Thánh Thần là nguồn an ủi kỳ diệu đến trần gian,  - để Người lau sạch nước mắt cho những ai sầu khổ.

Xin thanh luyện những anh chị em chúng con đã qua đời, - và đón nhận họ vào vinh quang Nước Chúa.
 

Kinh Lạy Cha