Lời cầu

Thiên Chúa là Cha chúng ta đã đổ đầy tràn ơn Thánh Thần cho các dân tộc. Vậy chúng ta hãy dâng lời chúc tụng và cầu xin:

Lạy Chúa, xin đổ ơn Thánh Thần xuống cho chúng con.

Chúa đã chọn Ðức Kitô làm ánh sáng muôn dân,  - xin cho những tâm hồn mù tối được gặp thấy Người và được Người ban ơn Thánh Thần giải thoát họ khỏi bóng đêm tội lỗi.

Xin gửi Thánh Thần là ánh sáng soi lòng người tín hữu,  - để giúp những ai đang ngờ vực được vững niềm tin.

Xin gửi Thánh Thần là sức bổ dưỡng cho những người vất vả lầm than,  - để những tâm hồn khổ đau mệt mỏi được an ủi vỗ về.

Thánh Thần của Chúa đã làm cho Ðức Kitô sống lại,  - xin cho các tín hữu đã qua đời cũng được sống lại trong ngày Ðức Kitô ngự đến.
 

Kinh Lạy Cha