Lời cầu

Ðức Kitô đã hứa khi lên trời ngự bên hữu Chúa Cha sẽ cử Thánh Thần đến với chúng ta. Nào ta hãy tôn vinh và thiết tha cầu nguyện:

Lạy Chúa Kitô, xin ban Thánh Thần Chúa cho chúng con.

Xin cho lòng chúng con được thấm nhuần Lời Chúa,  - để biết dâng lên Chúa những bài ca chúc tụng tri ân.

Nhờ Chúa Thánh Thần, Chúa đã làm cho chúng con trở thành con Thiên Chúa,  - xin cho chúng con cũng được Thánh Thần thúc đẩy, biết luôn luôn kết hiệp với Chúa, mà gọi Thiên Chúa là Cha.

Xin cho chúng con được khôn ngoan khi hành động,  - để mọi việc chúng con làm đều tôn vinh danh Chúa.

Chúa là Ðấng quảng đại từ bi,  - xin giúp chúng con sống hòa thuận với hết mọi người.
  

Kinh Lạy Cha
