Lời cầu

Nhờ Ðức Kitô, chúng ta được lãnh nhận ơn Chúa Thánh Thần mà đến cùng Chúa Cha. Vậy ta hãy chúc tụng Người và cầu xin:

Lạy Chúa Kitô, xin nghe lời chúng con khẩn nguyện.

Xin cử Thánh Thần là Vị thượng khách lòng chúng con mong đợi,  - và đừng bao giờ để chúng con làm phật lòng Người.

Chúa đã sống lại và ngự bên hữu Chúa Cha,  - xin chuyển cầu cho chúng con mãi mãi.

Nhờ Thánh Thần, xin cho chúng con được kết hợp với Chúa,  - để không cơn thử thách hay cảnh gian nguy nào có thể tách rời chúng con khỏi tình yêu của Chúa.

Xin cho chúng con biết đón nhận và yêu thương nhau,  - như chính Chúa đã đón nhận và yêu thương chúng con để làm rạng danh Cha trên trời. 
 

Kinh Lạy Cha

