Lời cầu 

Ðức Kitô đã hứa sẽ nhân danh Chúa Cha mà cử Thánh Thần đến với chúng ta. Vậy ta hãy chúc tụng Người và dâng lời cầu nguyện:

Xin ban Thánh Thần Chúa cho chúng con.

Lạy Chúa Kitô, chúng con xin dâng lời cảm tạ,  - xin cho chúng con ngày hôm nay biết nói năng và hành động vì danh Chúa.

Xin ban Thần Khí Chúa cho chúng con,  - để chúng con trở thành những chi thể sống động của Chúa.

Xin đừng để chúng con lên án hoặc khinh dể anh em,  - bởi vì chỉ có Chúa là Ðấng xét xử mọi người.

Xin cho lòng chúng con được vui sướng bình an vì đã tin vào Chúa,  - đồng thời được chứa chan hy vọng và đầy sức thiêng của Thánh Thần. 
 

Kinh Lạy Cha
