Lời cầu 

Chúa Giêsu đã ban Thánh Thần để thanh tẩy chúng ta, vậy ta hãy tôn vinh Người, và thiết tha cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin ban Thánh Thần để thánh hóa chúng con.

Xin cử Thánh Thần đến với chúng con,  - để trước mắt mọi người, chúng con xưng tụng Chúa là Vua và là Chúa chúng con.

Xin ban cho chúng con một tình yêu chân thành,  - để chúng con hằng yêu thương nhau trong tình huynh đệ.

Xin mở lòng mở trí và chuẩn bị tâm hồn các tín hữu,  - để họ được hân hoan đón nhận Chúa Thánh Thần.

Xin ban cho chúng con sức mạnh của Thánh Thần Chúa,  - để chữa lành và bồi dưỡng tâm hồn chúng con.
 

Kinh Lạy Cha
