Lời cầu

Chính Thánh Thần ngự trong tâm hồn chúng ta làm chứng rằng chúng ta là con cái Thiên Chúa. Vì thế, ta hãy dâng lời cảm tạ và tin tưởng cầu xin:

Lạy Cha, xin nghe lời chúng con khẩn nguyện.

Cha là Ðấng nhẫn nại và hay an ủi, xin cho chúng con hằng ngày biết đối xử với nhau theo tinh thần Ðức Kitô,  - và biết đồng tâm nhất trí với nhau mà tôn vinh Danh Thánh.

Xin cho mỗi người chúng con biết làm vui lòng kẻ khác,  - để mưu ích và xây dựng cho nhau.

Xin đừng để chúng con bị thói đời lôi cuốn,  - nhưng xin cử Thánh Thần đến hướng dẫn chúng con.

Cha dò thấu tâm can mỗi người,  - xin giúp chúng con luôn sống theo tinh thần tám mối phúc thật.
 

Kinh Lạy Cha
