Lời cầu

Chúng ta hãy cầu xin Thiên Chúa là Ðấng ngàn đời vinh hiển, ban cho chúng ta đầy tràn hy vọng và sức mạnh của Thánh Thần:

Lạy Chúa, xin trợ giúp và cứu độ chúng con.

Chúa là Cha toàn năng, Chúa biết chúng con không đủ sức cầu nguyện,  - xin ban Thánh Thần Chúa để Người cầu thay nguyện giúp cho chúng con.

Xin ban Thánh Thần là ngọn lửa tình yêu của Chúa,  - để Người chiếu rọi và sưởi ấm tâm hồn chúng con.

Chúng con là con cái Chúa,  - xin đừng để chúng con làm nô lệ tội lỗi.

Chúa biết đức tin của chúng con còn non yếu, xin Chúa thương nâng đỡ,  - để một khi được nên vững mạnh, chúng con có thể nâng đỡ những anh em cần đến chúng con.
 

Kinh Lạy Cha
