Lời cầu

Chúa Cứu Thế đã ban cho chúng ta sống thời gian cứu độ này. Vậy, chúng ta hãy chúc tụng Người và tha thiết nài xin:

Lạy Chúa, xin đổi mới tâm hồn chúng con.

Lạy Chúa Kitô là sự sống của chúng con, nhờ phép rửa, Chúa đã cho chúng con được mai táng và chỗi dậy với Chúa cách nhiệm mầu, - xin cho chúng con ngày hôm nay biết sống một cuộc đời mới.

Chúa là Ðấng thi ân giáng phúc cho toàn thể nhân loại, - xin cho chúng con hằng quan tâm đến lợi ích chung của mọi người.

Xin cho chúng con được đồng tâm nhất trí xây dựng thế giới này, - đồng thời vẫn lo tìm Nước Chúa.

Chúa là Ðấng săn sóc chữa trị thể xác và tâm hồn, - xin chữa lành những thương tích hồn xác chúng con, để chúng con từ đây lãnh nhận dồi dào ơn thánh hóa.
 

Kinh Lạy Cha