Lời cầu

Ðức Ki-tô đã lập bí tích thánh tẩy, để chúng ta được tái sinh và trở nên thọ tạo mới. Người lại đưa chúng ta vào bàn tiệc thánh, để đón nghe Lời hằng sống và lãnh nhận Bánh trường sinh. Vậy chúng ta hãy tôn vinh Người, và khẩn khoản nài xin:

Lạy Chúa, xin đổi mới tâm hồn chúng con.

Lạy Chúa Giê-su là Ðấng nhân hậu và đầy lòng khiêm tốn, xin cho chúng con biết ăn ở nhân ái, hiền hòa, khiêm tốn, - và nhẫn nại với hết mọi người.

Xin dạy chúng con biết tận tình săn sóc những ai nghèo hèn đau khổ, - như người Sa-ma-ri mà Chúa đã nêu gương.

Xin Chúa nghe lời Ðức Mẹ chuyển cầu mà thương đến các tu sĩ, - để họ sống trọn đời hiến thân cho Chúa và Giáo Hội.

Xin Chúa cũng rộng lòng thương, - và tha thứ mọi tội lỗi chúng con.
 

Kinh Lạy Cha