1. 
Hỡi tôi tớ Chúa, hãy dâng lời ca ngợi,
nào ca ngợi danh thánh Chúa đi!
 
Chúc tụng danh thánh Chúa,
tự giờ đây cho đến mãi muôn đời! *
Ca ngợi danh thánh Chúa,
từ rạng đông tới lúc chiều tà!
 
Chúa siêu việt trên hết mọi dân,
vinh quang Người vượt xa trời cao thẳm. *
Ai sánh tày Thượng Ðế Chúa ta,
Ðấng ngự chốn cao vời,
cúi xuống để nhìn xem bầu trời trái đất!
 
Kẻ mọn hèn, Chúa kéo ra khỏi nơi cát bụi,
ai nghèo túng, Người cất nhắc từ đống phân tro, *
đặt ngồi chung với hàng quyền quý,
hàng quyền quý dân Người.
 
Người làm cho đàn bà son sẻ
thành mẹ đông con, vui cửa vui nhà.

Vinh danh …

2. 
Hãy ca ngợi Chúa đi!
Ðàn hát mừng Thiên Chúa chúng ta, thú vị dường nào, *
được tán tụng Người, thoả tình biết mấy!
 
Chúa là Ðấng xây dựng lại Giêrusalem,
quy tụ dân Ítraen tản lạc về. *
Người chữa trị bao cõi lòng tan vỡ,
những vết thương, băng bó cho lành.
 
Người ấn định con số các vì sao,
và đặt tên cho từng ngôi một.
 
Chúa chúng ta thật là cao cả,
uy lực vô biên, trí tuệ khôn lường! *
Kẻ thấp hèn, Chúa nâng đỡ dậy,
bọn gian ác, Người hạ xuống đất đen.
 
Hãy dâng Chúa bài ca cảm tạ,
gảy khúc hạc cầm mừng Thiên Chúa chúng ta.
 
Chúa kéo mây bao phủ
che kín cả bầu trời,
Người chuẩn bị cho mưa
rơi xuống trên mặt đất.
 
Chúa khiến mọc cỏ xanh
trên những miền đồi núi,
và các loài thảo mộc
cho người thế hưởng dùng.
 
Chúa cho loài gia súc
có đầy đủ thức ăn,
bầy quạ non kêu đói
cũng luôn được no mồi.
 
Vó ngựa phi, Chúa không ưa chuộng,
chẳng thích gì chân kẻ chạy nhanh, *
nhưng ưa chuộng những ai kính sợ Chúa,
và trông cậy ở tình thương của Người.

Vinh danh …

3. 
Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
sự nghiệp Ngài thật lớn lao kỳ diệu! *
Lạy Ðức Vua trị vì muôn nước,
đường lối Ngài quả chân thật công minh!
 
Lạy Chúa, nào có ai không kính sợ Chúa,
ai mà chẳng tôn vinh danh Ngài, *
vì chỉ có Ngài chí thánh chí tôn!
 
Người muôn nước sẽ về
phủ phục trước Tôn Nhan, *
vì ai ai cũng đều thấy rõ
những phán quyết công minh của Ngài.

Vinh danh …
