1.

Phúc thay kẻ lưu tâm đến người nghèo khổ:
trong ngày hoạn nạn, sẽ được Chúa cứu nguy.
 
Chúa bảo vệ và giữ gìn mạng sống,
lại ban cho hạnh phúc trên đời, 
không trao họ cho địch thù hung hãn.
 
Người chăm nom khi liệt giường liệt chiếu,
lúc bệnh hoạn, Người chữa cho lành.
 
Con đã thưa cùng Chúa:
Lạy Chúa, xin thương xót và chữa lành con, 
quả thật con đắc tội với Ngài.
 
Lũ địch thù buông câu nguyền rủa
"Bao giờ nó mới chết, cho tên tuổi xoá nhoà?"
 
Kẻ đến thăm, miệng nói lời giả dối,
nhưng chủ ý thâu tin độc địa,
vừa ra khỏi nhà, đã vội rêu rao.
 
Mọi kẻ ghét con đều bàn tán thì thào,
tưởng tượng con mắc bệnh gì ghê gớm; 
"Chứng nan y thâm nhập nó rồi,
đã liệt giường là không dậy nổi đâu!"
 
Cả người bạn thân con hằng tin cậy,
đã cùng con chia cơm sẻ bánh,
mà nay cũng giơ gót đạp con!
 
Nhưng phần Ngài, lạy Chúa,
xin thương xót và nâng con trỗi dậy,
để con trả chúng mối hận này.
 
Con sẽ nhận biết rằng Chúa thương con thật,
nếu kẻ thù không đắc thắng hò reo. 
Chúa nâng đỡ con vì con vô tội
và đặt con ở mãi trước nhan Ngài.
 
Chúc tụng Ðức Chúa là Thiên Chúa Ítraen,
từ muôn thuở cho đến muôn đời. Amen. Amen.

Vinh Danh Chúa Cha. . . .

2. 

Thiên Chúa là nơi ta ẩn náu,
là sức mạnh của ta. 
Người luôn luôn sẵn sàng giúp đỡ
khi ta phải ngặt nghèo.
 
Nên dầu cho địa cầu chuyển động,
núi đồi có sập xuống biển sâu, 
dầu cho sóng biển ầm ầm sôi sục,
núi đồi có lảo đảo khi thủy triều dâng,
ta cũng chẳng sợ gì.
 
Chính Chúa Tể càn khôn
ở cùng ta luôn mãi,
Thiên Chúa nhà Giacóp
là thành bảo vệ ta.
 
Một dòng sông chảy ra bao nhánh
đem niềm vui cho thành của Chúa Trời: 
Ðây chính là đền thánh Ðấng Tối Cao.
 
Thiên Chúa ngự giữa thành, thành không lay chuyển;
ngay từ rạng đông, Thiên Chúa thương trợ giúp. 
Muôn dân náo động, muôn nước chuyển lay,
tiếng Người vang lên là trái đất rã rời.
 
Chính Chúa Tể càn khôn
ở cùng ta luôn mãi,
Thiên Chúa nhà Giacóp
là thành bảo vệ ta.
 
Ðến mà xem công trình của Chúa,
Ðấng gieo kinh hãi trên mặt địa cầu.
 
Người chấm dứt chiến tranh trên toàn cõi thế,
cung tên bẻ gẫy, gươm giáo đập tan, 
còn khiên thuẫn thì quăng vào lửa.
 
Dừng tay lại: Hãy biết Ta đây là Thiên Chúa!
Ta thống trị muôn dân, thống trị địa cầu!
 
Chính Chúa Tể càn khôn
ở cùng ta luôn mãi,
Thiên Chúa nhà Giacóp
là thành bảo vệ ta.

Vinh Danh Chúa Cha. . . .

3.

Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
sự nghiệp Ngài thật lớn lao kỳ diệu! 
Lạy Ðức Vua trị vì muôn nước,
đường lối Ngài quả chân thật công minh!
 
Lạy Chúa, nào có ai không kính sợ Chúa?
Ai mà chẳng tôn vinh danh Ngài, 
Vì chỉ có Ngài chí thánh chí tôn!
 
Người muôn nước sẽ về
phủ phục trước Tôn Nhan, 
vì ai ai cũng đều thấy rõ
những phán quyết công minh của Ngài.

Vinh Danh Chúa Cha. . . .

