Lời cầu 

Chúa Kitô đến, đem lại cho dân thánh một sức sống dồi dào mãnh liệt. Ta hãy đem lòng biết ơn mà nguyện xin Người:

Xin Chúa cho mùa Giáng Sinh này đem niềm vui cho toàn thế giới.

Lạy Chúa Kitô, Chúa là đầu Hội Thánh,  - xin làm cho Hội Thánh là nhiệm thể của Chúa càng phát triển càng thêm lòng bác ái.

Chúa đã mang thân phận loài người chúng con,  - xin cho chúng con cũng được thông phần vào thiên tính của Chúa.

Khi vào đời, Chúa đã nên Ðấng trung gian giữa Thiên Chúa với loài người,  - xin cho những người phục vụ dân Chúa biết sống thánh thiện, để chu toàn tốt đẹp nhiệm vụ Chúa giao cho.

Chúa đến thiết lập cho trần gian một trật tự mới,  - xin cho hết thảy mọi dân nước được hưởng ơn cứu độ.

Khi giáng sinh làm người, Chúa đã bẻ tan xích xiềng của thần chết,  - xin giải thoát anh chị em chúng con đã qua đời khỏi quyền lực âm phủ.
 
Kinh Lạy Cha
 
