Lời cầu 

Khắp cõi đất đã được nhìn thấy Ðức Kitô, Vị Cứu Tinh Thiên Chúa gửi đến. Nào ta hân hoan ca ngợi và tung hô Người:

Lạy Chúa Kitô, chúng con ngợi khen Chúa.

Chúa là Ðấng cứu chuộc muôn dân, Chúa đã đến phá đổ bức tường ngăn cách dân Dothái và dân ngoại,  - xin cũng dẹp tan mọi kỳ thị làm tổn thương đến phẩm giá con người.

Nhờ mầu nhiệm nhập thể, Chúa đã hiện diện giữa chúng con,  - xin giúp chúng con nhận ra nét mặt của Chúa tiềm ẩn dưới thiên hình vạn trạng, trong Hội Thánh và nơi mọi người anh em.

Chúa đã mặc khải tất cả những gì con người phải biết về Thiên Chúa và chương trình cứu độ nhân loại,  - xin dạy chúng con lấy đức tin và việc làm mà đón nhận lời Chúa.

Chúa là Emmanuen, đã cải tạo muôn vật cách kỳ diệu lạ lùng,  - xin đổi mới con người chúng con, từ lời nói việc làm đến tâm tình ý tưởng.
 
Kinh Lạy Cha
 