Lời cầu 

Ðức Kitô là Thiên Chúa làm người, là Ađam mới, Ðấng ban sự sống cho muôn loài. Ta cùng nhau dâng lời cầu khẩn:

Lạy Chúa, xin thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô là mặt trời soi đường công chính, đã thực hiện lời hứa với tổ tiên, mà cho loài người chúng con chiêm ngưỡng vinh quang Chúa,  - xin chiếu rọi ánh sáng Chúa hầu giúp chúng con vững bước trên đường đời.

Từ Bêlem, các thiên thần vui hát, các mục tử loan báo Tin Mừng ; trong đền thánh, ông Simêon và bà Anna nhìn nhận Chúa là Vị Cứu Tinh,  - nguyện cho dân Ítraen đã được Chúa hứa ban ơn cứu độ biết đón nhận Tin Mừng.

Lạy Chúa Kitô, khi Chúa giáng sinh, các thiên thần ca tụng vinh quang Chúa trên trời và cầu chúc bình an cho người dương thế,  - nguyện cho khắp trần gian được vui hưởng bình an Chúa ban tặng.

Lạy Chúa Kitô là Ađam mới, Chúa đến biến đổi con người cũ, và dọn chỗ cho chúng con trong Nước Chúa,  - xin cho những kẻ bị ác thần đè bẹp, nhờ hy vọng vào Chúa mà đứng lên.
 
Kinh Lạy Cha
 
