Lời cầu 

Ðức Kitô đã ban cho chúng ta được khôn ngoan, thánh thiện, công bình, và được ơn cứu độ của Thiên Chúa. Ta hãy ngợi khen và tin tưởng nguyện xin:

Xin Chúa cho mùa Giáng Sinh này đem ơn cứu độ cho chúng con.

Lạy Chúa là Vua muôn loài, các mục đồng xưa đã gặp thấy Chúa nằm trong máng cỏ, với chiếc tã bọc thân,  - xin làm cho chúng con biết tự nguyện sống khó nghèo đơn sơ như Chúa.

Lạy Chúa hiển trị chốn trời cao, Chúa đã bỏ ngai vàng mang lấy thân phận người tôi tớ,  - xin dạy bảo loài người chúng con biết tôn trọng những anh chị em có địa vị thấp kém hơn mình.

Lạy Chúa Kitô là ánh sáng muôn đời, Chúa mặc lấy xác phàm mà chẳng chút vấn vương tội lỗi,  - xin cho các tín hữu biết dùng những của cải chóng qua mà lòng chẳng say mê mùi trần.
Lạy Chúa là bạn hiền hằng bao bọc chở che,  - xin cho các tín hữu sống trong Hội Thánh luôn kiên trì để được ơn cứu độ.
 
Kinh Lạy Cha
