Lời cầu 
 
Ðức Kitô đã xuống thế làm người vì chúng ta. Nào ta thành khẩn nguyện cầu rằng:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Chúa đã thương cứu độ trần gian, - xin thanh tẩy hồn xác chúng con khỏi vết nhơ tội lỗi.

Khi xuống trần, Chúa đã không hổ thẹn gọi chúng con là anh em của Chúa, - xin đừng để chúng con thành xa lạ với Chúa bao giờ.

Chúa đã quyết tình cứu chuộc chúng con, - xin mở lượng khoan hồng khi Chúa đến xét xử.

Chúa một niềm từ bi nhân hậu với loài người, - xin ban tặng chúng con triều thiên vinh quang bất diệt.

Xin giơ tay đón nhận anh chị em chúng con đã ly trần, - và đem họ về sống bên Chúa mãi mãi.

Kinh Lạy Cha
