Lời cầu

Ðức Kitô là Ðấng cứu độ chúng ta, sẽ ngự đến cho ta được chiêm ngưỡng trong ngày sau hết. Giờ đây ta hãy cùng hoan hỷ kêu cầu Người:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Chúa là Ðấng Cứu Ðộ chúng con tôn thờ, đã giáng sinh làm người để giải thoát chúng con khỏi ách nặng nề đạo cũ, - xin hoàn tất những công trình yêu thương Chúa làm cho chúng con.

Chúa đã chấp nhận thân phận làm người của chúng con, ngoại trừ tội lỗi, - xin cũng cho chúng con tham dự vào thiên tính của Chúa.

Xin Chúa thương hiện diện để thỏa lòng mong ước của chúng con, - và đốt lòng chúng con cháy lửa yêu mến Chúa mãi mãi.

Dưới thế này, chúng con vẫn một lòng tin tưởng Chúa, - xin cũng cho chúng con được hưởng phúc trên trời.

Xin tuôn đổ tình thương như sương sa dịu mát, - trên hết thảy những ai đã ly trần.

Kinh Lạy Cha

