Lời cầu 

Chúa Kitô đem lại niềm vui đầy tràn cho những ai mong đợi Người. Ta hãy dâng lên Người những lời khẩn cầu tha thiết:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến và đừng trì hoãn.

Lạy Chúa Kitô, Ðấng hiện hữu từ muôn thuở, này chúng con hoan hỷ trông chờ, - xin Chúa đến cứu chuộc chúng con.

Mọi người sống trên trần thế đều do Chúa dựng nên,  - xin Chúa đến và ra tay cứu độ.

Chúng con là loài phải chết, nhưng Chúa đã chẳng nề mang lấy thân phận chúng con,  - xin Chúa đến giải thoát chúng con khỏi tay tử thần.

Chúa đã đến làm cho chúng con được sống dồi dào,  - xin Chúa đến, và ban cho chúng con được sống muôn đời hạnh phúc.

Chúa đã muốn quy tụ hết mọi người trong Nước Chúa,  - xin Chúa đến tập họp những người đang mong chờ được chiêm ngưỡng Thánh Nhan.

Kinh Lạy Cha
