Lời cầu 

Chúng ta hãy khiêm tốn khẩn cầu Ðức Giê-su Ki-tô, Ðấng cứu chuộc loài người khỏi vòng tội lỗi, và chúng ta hãy tin tưởng kêu xin rằng:

Lạy Chúa Giê-su, xin ngự đến.

Lạy Chúa, xin quy tụ các dân trên toàn cõi địa cầu, - và củng cố giao ước muôn đời Chúa đã từng ký kết với họ.

Lạy Chúa Giê-su là Chiên Thiên Chúa, Chúa đã đến xóa bỏ tội trần gian, - xin thanh tẩy chúng con khỏi vết nhơ tội tình.

Chúa đã đến trần gian mà cứu chuộc những gì hư hỏng, - thì khi trở lại, xin cũng đừng trị tội những kẻ Chúa đã thương cứu chuộc xưa kia.

Chúa là Ðấng chúng con tin tưởng, - xin cho chúng con được chung hưởng niềm vui muôn đời trong ngày Chúa quang lâm.

Ngày Chúa đến xét xử kẻ sống và kẻ chết, - xin thương nhận anh chị em chúng con đã qua đời vào hàng chư thánh hiển vinh.

Kinh Lạy Cha