Lời cầu

Chúa Kitô là ánh sáng chiếu soi mọi người. Nào chúng ta hoan hỷ cầu xin:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Chúa ngự giữa chúng con, như nguồn ánh sáng đẩy lui bóng tối của tâm hồn, - xin làm cho chúng con đáng lãnh nhận hồng ân Chúa ban tặng.

Lạy Chúa, xin ban ơn cứu độ, - để chúng con ca ngợi danh thánh Chúa không ngừng.

Xin đốt lửa yêu mến trong lòng chúng con, để chúng con hết tình khao khát Chúa, - và ước mong được gắn bó cùng Chúa luôn mãi.

Chúa đã mặc lấy xác phàm yếu đuối, - xin thương giúp những người bệnh tật và những kẻ hôm nay phải lìa đời.

Kinh Lạy Cha


 