Lời cầu 
 
Ðấng cứu chuộc chúng ta là Ðức Kitô sẽ ngự đến đây oai phong rực rỡ. Ta hãy tha thiết nguyện xin rằng:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Chúa Kitô, trong ngày Chúa quang lâm vinh hiển, xin nhìn đến phận hèn chúng con, - mà làm cho chúng con đáng hưởng hồng ân Chúa ban tặng.

Chúa đến đem Tin Mừng cho khắp trần gian, - xin cho cả cuộc đời chúng con hằng rao giảng ơn Chúa cứu độ.

Chúc tụng Chúa là Ðấng hằng sống và bá chủ muôn loài, nguyện xin Chúa cho lòng chúng con vui mừng hoan hỷ, - đang khi mong chờ Chúa trở lại vinh quang.

Này chúng con đang mỏi mắt trông chờ Chúa đến, - xin tặng ban muôn vàn ân huệ mà an ủi chúng con.

Kinh Lạy Cha
