Lời cầu 

Những ai trở về với Ðức Kitô, đều được Người giải thoát khỏi tay tử thần. Vì thế, ta hãy hướng về Người mà tha thiết nguyện xin:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Chúa, khi chúng con rao truyền Chúa sẽ quang lâm, - xin thanh tẩy lòng trí chúng con khỏi mọi tư tưởng hão huyền.

Xin ban cho Hội Thánh Chúa đã thành lập, - được luôn can đảm tuyên xưng Chúa giữa muôn dân.

Lạy Chúa, Chúa đã ban lề luật như ánh sáng soi đường dẫn lối chúng con, - xin thương bảo vệ đoàn dân đang hết lòng tin tưởng nơi Chúa.

Nhờ Giáo Hội, Chúa đã ban cho chúng con biết tin mừng Chúa đến trần gian, - xin cho chúng con sẵn sàng nghênh đón Chúa với cả tấm lòng thành.

Kinh Lạy Cha