Lời cầu 

Chúa Kitô ngự xuống trần gian, hầu biến đổi chúng ta thành người công chính. Nào ta cùng hoan hỷ nguyện xin:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Các ngôn sứ đã từng tiên báo Chúa giáng sinh làm người, - xin làm cho chúng con ngày thêm vững bước trên con đường đức hạnh.

Chúng con hằng tuyên xưng Chúa là Vị Cứu Tinh, - xin cho chúng con cũng được hưởng nhờ ơn cứu độ.

Chúa đã đến an ủi bao tâm hồn đau khổ, - xin chữa chúng con khỏi bệnh hoạn tật nguyền.

Chúa đã đến mang ơn hòa giải cho mọi người, - ngày Chúa đến xét xử trần gian, xin đừng trách phạt chúng con, như chúng con đáng tội.

Kinh Lạy Cha
