Thánh thi

Lời Thiên Chúa chiếu soi đêm tối, 
Lời tha thứ tội lỗi nhân gian,
Lời gieo ân phúc bình an,
Lời ơn Cứu Độ chứa chan ân tình.

Người ngôn sứ Đa Minh của Chúa,
Suốt một đời chan chưa niềm vui,
Hân hoan được phục vụ Lời,
Đem Tình Thương cứu muông người lầm than.

Thuyền Giáo Hội gian jan khốn khó,
Lời Thiêng làm sóng gió lặng yên, 
Đa Minh con cái thảo hiền,
Sống Lời Cứu Độ như niềm canh tân.

Lời hồng phúc của dân Thiên Chúa,
Cũng chính là Chân Lý thần linh,
Muôn đời dòng dõi Đa Minh,
Học hành, chiêm niệm, loan Tình Yêu Thương.

Nguyện cho khắp nẻo đường nhân thế
Lời Tin Vui Nhập Thể vang hoà,
Muông người muôn nước âu ca,
Hồng Ân Cứu Độ gần xa ngợi mừng.

Vinh danh Chúa thiên đình cao sáng
Là Ngôi Lời toả rạng ánh quang,
Từ Ngôi Cha rất huy hoàng
Và Thần Linh Chúa chứa chan lửa hồng.