Thánh thi
 
Hỡi cửa thiên đàng, xin rộng mở,
Ôi nguồn hy vọng, Maria,
Tay tiên bảo vệ hồn thanh khiết,
Lạy Mẹ Chúa Trời, đóa anh hoa!
 
Ngào ngạt hương thơm bông huệ trắng,
Dịu dàng nét mặt bồ câu xinh,
Trần gian chạy đến tìm nơi Mẹ
Thánh dược thần y chữa tội tình.
 
Pháo đài vững chắc con nương ẩn
Những lúc ba thù đến tấn công.
Bắc đẩu rạng ngời soi chính đạo,
Việc chi lo sợ cảnh bềnh bồng!
 
Tội nguyên duy Mẹ không vương vấn,
Rực rỡ quang huy tựa trăng rằm.
Mưu độc rắn già, xin bẻ gãy
Cho con cái Mẹ được an tâm.
 
Muôn lời hoan chúc dâng Thánh Phụ,
Thánh Tử, Thánh Thần, Chúa Ba Ngôi,
"Vô nhiễm tội nguyên", ban tặng Mẹ:
Hồng ân độc nhất ở trên đời.
 
