Thánh thi
 
Mẹ Thiên Chúa trung trinh cao cả,
Con hát mừng cho thỏa hồn thơ,
Cầu xin Thánh Mẫu nhân từ
Hồng ân đổ xuống chan hòa nhân gian.
 
Cả dòng giống Ađam hết thảy
Kiếp người đều mắc phải tội nguyên,
Chỉ duy có Mẹ tinh tuyền
Chẳng hề vương nợ tiền khiên chút nào.
 
Gót sen đạp nát đầu con rắn
Từng bao năm thù hận loài người,
Vinh quang có một không hai,
Tội nguyên không nhiễm bụi đời chẳng vương.
 
Niềm hãnh diện của hàng con cháu
Rửa nhục cho tổ mẫu Evà
Chúng con thân phận ngã thua,
Mẹ thương đỡ dậy để mà vươn lên.
 
Mưu rắn độc ngày đêm đe dọa,
Mẹ quyền năng đả phá diệt tan,
Dẫn đưa về cõi thiên đàng
Ðoàn con vui hưởng vinh quang đời đời.
 
Xin chúc tụng Chúa Trời muôn thuở
Là Chúa Cha, Thánh Tử, Thánh Thần
Ðã ban cho Mẹ hồng ân
Vô song thánh đức vẹn toàn khiết trinh.
