Thánh thi

Đây bực Thánh cả thiên đang hãnh diện,
Niềm cậy trông và cột trụ trần gian,
Chúng con dần lời tán tụng đôi hàng
Xin hiền phụ Giu-se thương nhận lãnh.

Dòng Đa-vít, Chúa tạo thành xe định
Được kết duyên cùng Trinh Nữ ngọc ngà,
Con Chúa Trời âu yếm gọi là "Cha"
Ngài cộng tác vào công trỉnhn cứu độ.

Ngài lặng lẽ ngắm nhìn Ngôi Thiên Tử
Giờ sinh ra trong máng cỏ nghèo hèn,
Đấng bao đời ngôn sứ đã ngợi khen,
Ngài thờ lạy đầu tiên cùng Đức Mẹ.

Đây Chúa Tể càn khôn, đây Thượng Đế,
Một dấu tay là địa ngục hãi hùng,
Cả thiêng đình đều phụng mệnh khiêm cung
Mà không quản vâng ý Ngài trọn vẹn.

Lời vinh tụng, dâng Ba Ngôi trìu mến
Đã ban cho ngài chức trọng quyền cao,
Được ngài thương hằng nâng đỡ nguyện cầu,
Đoàn chúng tử sẽ thông phần vinh phúc.