Thánh thi

Thiên cung hoan hỉ tán dương Ngài,
Giáo hội tưng bừng khắp đó đây,
Lạy Thánh Giu-se, ngài xứng đáng
Làm bạn Nữ Hoàng, hạnh phúc thay!

Thấy người thai nghén mà bỡ ngỡ,
Lo lắng hoài nghi rộn tâm tình,
Thiên sứ bảo rằng: thai nhi đó
Chính là do bởi Chúa Thánh Linh.

Bế bồng ấp ủ Chúa còn thơ,
Rồi ẵm sang Ai, trốn quân thù,
Lạc ở Sa-lem, tìm lại thấy
Vui buồn sướng khổ mấy mươi thu!

Chư thánh chỉ trông phúc thiên đàng
Một khi lìa khỏi chốn dương gian.
Nhưng phần Thánh Cả được hồng phúc
Sống ở thế nảy cạnh Thánh Nhan.

Cậy nhò công đức thánh Giu-se,
Nguyện Chúa Ba Ngôi khấng phù trì.
Dẫn dắt đoàn con lên cõi thọ
Muôn đời ca tụng Chúa từ bi.