Thánh thi
 
Gioan Tẩy Giả siêu quần bạt chúng
Ðời trinh trong như tuyết trắng mỹ miều,
Tay anh hùng tử đạo thích cô liêu,
Vị ngôn sứ đứng đầu trong Cựu Ước.
 
Xin Ðấng Thánh quyền năng đầy công đức
Uốn cho mềm lòng dạ chúng tôi đây,
Nẻo quanh co, ngài uốn lại thẳng ngay,
Ðường lồi lõm, ngài san cho bằng phẳng.
 
Ðể khi thấy hồn chúng tôi trong trắng,
Chúa Giêsu, Ðấng chuộc tội gian trần
Sẽ vui lòng rời gót ngọc viếng thăm
Và ban thưởng muôn hồng ân cứu độ.
 
Cả thiên quốc dâng Ba Ngôi một Chúa
Lời tôn vinh câu chúc tụng sum hòa,
Kẻ phàm trần mong được Chúa thứ tha
Hầu chung hưởng phúc vinh cùng Ðấng Thánh.
