Thánh thi
 
Thân lạy thánh Gioan kính ái
Nguyện xin ngài thanh tẩy chúng tôi
Ðáng dâng lên một đôi lời
Tán dương sự nghiệp cao vời thánh nhân.
 
Từ cao thẳm, sứ thần của Chúa
Ðến báo cho thân phụ ngài hay
Người con sinh hạ mai ngày
Sẽ nên cao cả không ai sánh bằng.
 
Và mặc khải rõ ràng tên tuổi,
Ðời trẻ thơ một chuỗi lạ kỳ,
Tâm tình, ngôn ngữ, hành vi
Xứng ngôi Tẩy Giả, đáng vì Tiền Hô.
 
Vì thân phụ chẳng cho là thực,
Bị câm không nói được một lời,
Mãi khi ngài đã chào đời,
Bỗng nhiên mở miệng cho người nói năng.
 
Thuở thai nhi ngài từng nhận diện
Vua thân hành đến viếng thần dân,
Công này thánh hóa song thân
Trở thành ngôn sứ góp phần tiên tri.
 
Toàn thiên quốc gối quỳ cảm tạ
Trước ngai vàng một Chúa Ba Ngôi,
Chúng con khẩn nguyện lòng trời
Mưa ơn xá tội cho tươi mát lòng.
