Thánh thi

Mừng chư vị công hầu vương bá,
Chốn triều đình Vua Cả Giêsu,
Chính Người đã huấn luyện xưa,
Sai làm nghĩa vụ Tông Ðồ khắp nơi.

Thành Salem trên trời oai vọng,
Quý ngài là nền móng cao sang,
Thánh đô nhận ngọc dát vàng,
Con Chiên tỏa ánh hào quang bốn bề.

Này Giáo Hội, Hiền Thê của Chúa,
Ðang thiết tha cảm tạ quý ngài,
Lời vàng quy tụ về đây,
Máu đào thánh hiến từ ngày khởi công.

Thời gian lúc tới vòng viên mãn,
Khi Vua Trời xử án muôn dân,
Quý ngài vinh hiển vô ngần
Ðược ngồi xét xử gian trần với Vua.

Nay cả dám cậy nhờ thế lực,
Xin cầu thay nguyện giúp sớm chiều,
Ðể bao nhiêu hạt giống gieo,
Kho trời thu lượm bấy nhiêu lúa vàng.

Dâng Thánh tử, Ðấng từng chọn lựa
Quý ngài làm sứ giả Vua Cha,
Ban đầy thánh sủng Ngôi Ba,
Này câu chúc tụng ngợi ca muôn đời.

 



 