Thánh thi

Ta cùng hoan hỷ dâng câu hát
Khúc nhạc tri ân ngập cõi lòng,
Chính bởi muôn vàn ân sủng Chúa,
Ðoàn người tử đạo đã thành công.

Thủ lãnh biệt tài trong Giáo Hội,
Tướng hùng bách thắng giữa ba quân,
Ðạo binh dũng cảm triều đình Chúa
Ngọn đuốc quang minh rực cõi trần.

Thế gian bách hại nhưng đã thắng,
Thể xác đớn đau vẫn coi thường,
Cái chết oai hùng, con đường thẳng,
Khải hoàn thiên quốc, chính quê hương.

Từ đây Thánh Phụ càng vinh hiển,
Rạng rỡ ân tình của Thánh Linh,
Thánh Tử hân hoan vì chư vị:
Niềm vui tràn ngập chốn thiên đình.

Xin Ðấng Cứu Tinh đầy lân ái
Ðoái nghe ước nguyện của bề tôi,
Ðược cùng chư thánh hàng tử đạo
Hưởng phúc trường sinh mãi muôn đời.