Thánh thi

Ôi trinh nữ vô vàn dấu ái, 
Giờ đây xin ca ngợi hết tình,
Triều thiên rực ánh quang vinh,
Chiếu soi Giáo Hội muôn nghìn vẻ vang.

Đường đức hạnh rỡ ràng cao cả,
Cuộc nhân trần nở đoá hoa tươi,
Khiêm nhu can đảm mười mươi,
Bước đường khổ giá mộ đời kiên trung.

Chiếu ánh sáng khắp cùng nhân thế,
Báo tin cho bốn bể bình an,
Phục hưng phong hoá nhân gian,
Đổi lòng bao kẻ nhung tàn bất lương.

Nguồn ân sủng tình thương thúc đẩy,
Lời thốt ra rực cháy lửa hồng,
Đốt thêm cho mối tình nồng,
Diệu quang chiếu toả thinh không rạng ngời.

Ôi trinh nữ Chúa Trời sủng mộ,
Xin nhận lời phù trợ chúng nhân,
Tin yêu thúc đẩy tâm thần,
Đi tìm vương quốc Phu Quân tuyệt vời.

Chúa Ba Ngôi muôn đời khả ái,
Từ thiên thu vạn đại trường tồn,
Bình minh cho đến hoàng hôn,
Cung đàn réo rắt tâm hồn hoan ca.