Thánh thi
 
Nguồn Ánh Sáng thiên thu soi vạn kỷ
Khai mở ngày muôn tia sáng điểm tô,
Ngày tôn vinh hai thủ lãnh Tông Ðồ
Bao tội lỗi phàm nhân được tha thứ.
 
Ðấng mở cửa Nước Trời lên thập tự,
Vị Tông Ðồ dân ngoại phải đầu rơi !
Thẩm phán trần gian, ánh sáng soi đời,
Nay vinh hiển khải hoàn vào thiên quốc.
 
Rôma hỡi, ngươi quả là diễm phúc
Nhuốm máu hồng hai chiến sĩ hùng oai,
Nhờ anh linh, nhờ công đức các ngài,
Ngươi trổi vượt mọi kỳ quan thế giới.
 
Quỳ dâng Chúa Ba Ngôi bài ca ngợi
Ðấng quanh vinh và hạnh phúc trường tồn,
Nắm chủ quyền trên vũ trụ càn khôn
Từ muôn thuở tới muôn đời muôn kiếp.
 
