Thánh thi
 
Cuộc thương khó của hai thủ lãnh
Ðã làm nên ngày thánh huy hoàng,
Phêrô thắng trận vẻ vang,
Phaolô chỉ cách bạn vàng ít lâu.
 
Cùng dòng máu anh hào tử tiết
Kết giao thành bạn thiết nghìn thu,
Niềm tin vào Ðức Kitô
Kiện toàn cuộc sống phượng thờ Chúa Cha.
 
Phêrô thật chính là anh cả,
Nhưng Phaolô cũng chả thua chi,
Bình vàng Chúa chọn ai bì,
Niềm tin son sắt kém gì hiền huynh.
 
Cây giá ngược chẳng kinh chẳng sợ,
Simon làm rạng rỡ Thánh Danh,
Nhớ câu Thầy nhắn nhủ mình,
Thân treo thập giá đóng đinh như Thầy.
 
Lòng sùng bái từ đây vươn mạnh,
Cả Rôma thành kính dâng lên,
Máu ai thắm đỏ tinh tuyền,
Máu Phêrô đã thấm nền thánh đô.
 
Ai ngờ thiên hạ nô nức tới
Người bốn phương trẩy hội nơi này
Kinh thành vạn quốc là đây,
Ngai tòa của Ðấng làm thầy muôn dân.
 
Nguyện xin Chúa khoan nhân từ ái
Khấng nghe lời con cái nài van,
Ban cho hưởng phúc thiên đàng
Cùng hai thánh cả hát vang muôn đời.
