Thánh thi

Ôi trinh nữ muôn dân tán tụng,
Lời tán dương rất xứng uy danh.
Chong đèn thức trọn năm canh,
Chờ mong Chúa đến viên thành khát mong.

Đường chân lý một lòng theo đuổi;
Nẻo đức tin diệu vợi khôn cùng,
Đăng trình khát vọng cánh chung,
Một lòng son sắt bước cùng Giê-su.

Sống nhiệm nhặt, khiêm nhu rất mực,
Không magf chi trang sức chóng tàn,
Thương cho tôkj lỗi vũ hoàn,
Làn roi rướm máu, lệ tràn hằng đêm.

Dòng Giảng Thuyết tăng thêm công đức,
Nhờ nữ trinh rất mực trung thành,
Rạng ngời đức độ, tinh anh
Chiêm niệm Lời Chúa, thực hành chăm chuyên.

Chúc tụng Đấng uyên nguyên hoàn vũ,
Lời phán ra, vũ trụ tạo thành.
Ba Ngôi Một Chúa nhân lành,
Muôn câu chúc tụng đồng thanh hát mừng.
