Thánh thi

Ðây ngày thánh muôn dân từng mong đợi
Ðã bừng lên thật chói lọi huy hoàng:
Ðức Kitô niềm tin của thế giới
Lên cõi trời ngợp vinh hiển cao sang.
 
Bên Thánh Phụ Người tỏ bày chi tiết
Cuộc giao tranh qua thập tự máu hồng.
Thủ lãnh thế gian chính Người tiêu diệt,
Thân thể Người đầy chiến tích oai phong.
 
Người ngự giá trên mây trời lộng lẫy
Gieo niềm tin cho tín hữu chắc rằng:
Cửa thiên quốc, tội Ađam đóng lại,
Nhờ ơn Người, nay mở rộng thênh thang.
 
Ôi vĩ đại, niềm hân hoan khôn tả:
Này người con Trinh Nữ Maria
Sau bao nỗi khổ hình, sau thập giá
Ðược lên trời ngự bên hữu Chúa Cha.
 
Nào ta hãy cùng dâng lên Cứu Chúa
Muôn muôn lời cảm tạ với ca khen:
Người cất nhắc lên cõi trời muôn thuở
Xác phàm nhân, thân cát bụi yếu hèn.
 
Nguyện xin Chúa cho đoàn con chia sẻ
Nỗi vui mừng của chư thánh thiên cung,
Nơi Chúa ban cho các ngài phỉ chí,
Chúng con xin được đôi chút thỏa lòng.
 
Hôm nay Chúa lên trời cao vời vợi,
Xin nâng lòng nhân thế mãi vươn cao,
Và gửi xuống Ngôi Thánh Thần an ủi
Như nguồn ơn hằng tuôn chảy dạt dào.
 

 