Thánh thi
 
Kitô rực rỡ ánh vinh quang,
Là Ðấng Cứu Tinh cả vũ hoàn,
Nào hỡi muôn loài muôn tín hữu,
Ðồng thanh chúc tụng khúc ca vang.
 
Khi vừa được chẵn ba mươi tuổi,
Chúa đã lên đường rảo khắp nơi,
Ðến với Gioan, xin thụ tẩy,
Dầu đời nguyên vẹn nét tinh khôi.
 
Run rẩy Gioan làm phép rửa,
Dìm Người xuống nước, nước Giođan,
Gioan cảm biết Người là Chúa,
Chúa của muôn loài xóa tội dân.
 
Bỗng tự trời cao tiếng vọng xa:
Người là Quý Tử của Ngôi Cha,
Thánh Thần ban tặng nguồn ân tứ,
Ánh sáng tràn lan phủ chói lòa.
 
Nguyện Chúa Kitô hằng bảo trợ
Ðỡ nâng che chở cả xác hồn,
Giữ gìn lòng trí luôn trong sáng,
Ðể sống cho Người vẹn sắt son.
 
Lạy Ðức Kitô là Sự Thật,
Ngàn muôn vinh hiển kính dâng Ngài,
Dâng kính Thánh Linh và Thánh Phụ,
Ngàn đời muôn kiếp chẳng hề phai.
 