Thánh thi
 
Thuở Gioan thi hành sứ mệnh,
Con Chúa Trời xuống bến Giođan,
Thân dìm dưới nước lan tràn,
Ðổi dòng sông ấy thành làn nước trong.
 
Người giáng thế bởi lòng Trinh Nữ
Ðể Gioan tẩy rửa thân mình,
Người đâu phải rửa tội tình
Nhưng là rửa tội nhân sinh bao đời.
 
Bỗng có tiếng từ trời phán bảo :
"Này là Con tuyệt hảo của Ta."
Rồi Bồ Câu trắng hiện ra
Tượng trưng cho Chúa Ngôi Ba Thánh Thần.
 
Danh mầu nhiệm vang ngân cứu rỗi
Cả bốn phương Giáo Hội của Người
Nơi đây hiện diện Ba Ngôi,
Nhưng là một Chúa cao vời chí tôn.
 
Ôi chân lý, ôi nguồn sống thật,
Ngài ban cho trái đất chan hòa,
Muôn vinh hiển, vạn lời ca
Dâng Ngài cùng với Ngôi Cha, Thánh Thần.