Thánh thi
 
Con Vua Cả từ trời giáng thế,
Sinh vào đời bởi Mẹ Ðồng Trinh,
Nước sông Người đã biến thành
Nước ơn phép rửa tái sinh nhiệm mầu.
 
Huyền diệu quá, Ngôi Cao Thiên Tử
Mặc xác phàm cứu độ thế nhân,
Ðã ngăn lưỡi hái tử thần,
Lại ban ơn nghĩa thông phần sống vui!
 
Lạy Cứu Chúa, bề tôi cầu khẩn,
Xin mời Ngài vào tận tâm can,
Cho hồn thở khí Thánh Thần,
Ngất ngây gội ánh hào quang chói lòa.
 
Nài xin Chúa đừng ra đi vội,
Ở lại đây xua đuổi bóng đêm,
Sợ rằng tội lỗi mon men,
Lẻn gây náo loạn hồn thiêng rã rời.
 
Ôi nguồn sống, ôi lời chân thật,
Chúc tụng Ngài thánh đức vinh quang!
Thánh Linh, Thánh Phụ chứng rằng:
Ngài là Thánh Tử Cha hằng yêu thương.