Thánh thi
 
Ngôi Lời Chúa cao sang vĩnh cửu.
Nắm uy quyền bên hữu Phụ Thân,
Vào thời sau hết giáng trần,
Công trình cứu độ chu toàn ý Cha.
 
Trước ngày tên Giuđa phản trắc
Nộp cho phường gian ác đóng đinh,
Chúa dâng trót cả thân mình,
Ðể làm lương thực trường sinh cho đời.
 
Mình Máu Thánh nuôi người tín hữu,
Cả hai hình bánh rượu Chúa ban,
Con người trọn vẹn đôi phần
Ngày đêm sẵn có của ăn xác hồn.
 
Ôi Tế Phẩm nguồn ơn cứu độ
Nguyện mai sau mở cửa thiên đàng,
Giờ đây giữa cảnh gian nan
Xin hằng trợ lực bảo toàn cứu nguy.
 
Muôn chúc tụng dâng về Thiên Chúa
Là Ba Ngôi muôn thuở quang vinh,
Cầu mong đạt tới thiên đình,
Chúng con hưởng phúc trường sinh muôn đời.
 