Thánh thi

Hê-rô-đê hỡi, này bạo chúa,
Khi Đức Ki-tô ngự xuống trần,
Vua Cả màng chi ngôi báu nhỏ
Mà Ông hoảng sợ với băn khoăn ?

Ba nhà hiền sĩ một đêm sương,
Dõi ánh sao tua đă lên đường
Tìm Đấng tạo thành muôn ánh sáng
Dâng vàn mộc dược với nhũ hương.

Đấng chẳng hề mang tội nơi mình,
Nhưng vì nghĩa nặng với sinh linh
Nay xin thanh tẩy trong dòng nước
Mà rửa hồn ta sạch tội tình.

Ai không ngưỡng mộ quyền năng Chúa
Khi thấy từng chum nước đổ đầy
Người biến đổi thành - ôi phép lạ
Rượu ngon thiên hạ uống cho say.

Giê-su, lạy Chúa, ngàn vinh phúc,
Xin thượng tiến Ngài, Đấng hiển linh,
Cùng với Thánh Thần và Thánh Phụ
Muôn thu hiển trị cõi thiên đình.
