Thánh thi
 
Chân dung của Ðấng Toàn Năng,
Hào quang tự chính hào quang khơi nguồn,
Giêsu, lạy Chúa từ nhân,
Tâu Vua vinh hiển, thần dân kính mừng!
 
Duy Ngài là lẽ cậy trông,
Là trung tâm điểm của dòng thời gian.
Quyền uy thống trị vũ hoàn,
Chúng con tình nguyện làm dân con Ngài.
 
Hoa lòng Thánh Mẫu trinh thai,
Ngài là Thủ Lãnh loài người chúng con.
Phàm nhân một kiếp mỏng dòn,
Mắc mưu ác quỷ nô vong tử thần.
 
Nhờ Ngài, xiềng xích đập tan,
Ðem lòng mộ mến thiên đàng như xưa.
Ngài là Tư Tế, Tôn Sư,
Ban hành luật mới thiên thu vững bền.
 
Cẩm bào Ngài, thấy một bên
Máu tô nét chữ nổi lên huy hoàng:
"Chúa trên các chúa" cao sang,
"Vua muôn vua" thật rõ ràng tôn danh.
 
Ôi Giêsu, Chúa hiển vinh,
Cùng Ngôi Thánh Phụ Thánh Linh muôn đời,
Ngày nao đạt tới Nước Trời,
Ngàn thu hưởng phúc Vua tôi chẳng cùng.
