Thánh thi
 
Ôi Giêsu từ bi lân tuất,
Niềm cậy trông hoan lạc vui say,
Suối nguồn ơn cả nghĩa dầy,
Càng mê mẩn trí càng ngây ngất lòng.
 
Người sám hối chỉ trông vào Chúa,
Ðấng chẳng hề chối bỏ lời xin,
Hằng ban cho kẻ kiếm tìm
Một lần gặp gỡ trăm nghìn hồng ân.
 
Tình yêu Chúa muôn phần kỳ lạ,
Làm thỏa lòng thỏa dạ người thân,
Ðầy dư mà vẫn chẳng nhàm,
Thỏa niềm khao khát vẫn hoàn khát khao.
 
Ôi Giêsu ngọt ngào êm ái,
Mảnh hồn này khắc khoải chờ mong,
Châu sa lệ nhỏ đã từng
Tìm Thầy kiếm Chúa: đáy lòng thở than!
 
Xin ở lại cùng đoàn đệ tử,
Kìa Vầng Ðông rực rỡ chân trời,
Màn đêm vội vã tháo lui
Nhường cho ngày mới lên ngôi oai hùng.
 
Ôi Giêsu, hoa lòng Trinh Mẫu,
Lời tụng ca hòa tấu dâng Ngài,
Ðợi ngày hưởng phúc thiên thai
Giữa triều thần thánh hát bài tạ ơn.