Thánh thi
 
Tấu lạy Bà, quả thật Bà vinh hiển,
Ôi cao vời trên cả chín tầng mây,
Chúa Giêsu, Ðấng đã dựng nên Ngài
Là Thánh Tử, chính Ngài cho bú mớm!
 
Ân sủng mất tại Evà xuẩn động,
Tay Ngài phục hồi nhờ bởi Chúa Con,
Ðể từ đây nhân loại hết tủi hờn,
Ðược Ngài dẫn vào thiên đường vinh phúc!
 
Ngài chính là cửa ngọ môn sáng rực
Ðã mở ra cho Thiên Tử giáng trần,
Hãy reo hò, nào muôn nước muôn dân,
Này Trinh Nữ tặng cho ta Nguồn Sống!
 
Lòng hớn hở, xin hợp lời ca tụng
Dâng Chúa Cha cùng Thánh Tử, Thánh Thần,
Lượng hải hà đã ghé mắt từ nhân
Cho Ngài mặc áo hồng ân tuyệt diệu.
