Thánh thi
 
Xin quỳ lạy Chúa tạo thành thế giới,
Ôi Giêsu, Ðấng chuộc tội gian trần,
Ngài chính là ánh sáng của Phụ Thân,
Con Thiên Chúa, và cũng là Thiên Chúa.
 
Ngài chấp nhận sống kiếp người sinh tử
Bởi ân tình hằng thôi thúc chẳng ngơi,
Kể từ nay Ađam mới phục hồi
Muôn muôn sự Ađam xưa đã mất.
 
Tình Yêu ấy đã dựng nên vạn vật,
Từ đất dầy đến biển rộng trời cao,
Thương xót tổ tông lầm lỗi thuở nào
Và giải thoát ta khỏi vòng tội lỗi.
 
Ôi suối mạch của Tình Yêu tuyệt đối
Từ Thánh Tâm dào dạt chảy đêm ngày,
Hỡi muôn người muôn nước, hãy về đây
Hoan hỷ uống tận nguồn ơn cứu độ.
 
Kìa ngọn giáo đã dụng tâm rộng mở
Trái tim Người cho tất cả chúng ta,
Ðể từ đây nhờ máu nước chan hòa,
Muôn tội lỗi được Người thương thanh tẩy.
 
Quỳ dâng Chúa Giêsu đầy lân ái,
Thánh Tâm Ngài là suối đổ hồng ân,
Cùng tiến dâng Thánh Phụ với Thánh Thần
Khúc vinh tụng vang hòa muôn muôn thủa.
