Thánh thi
 
Lời ca hát, nguyện dâng lên Thánh Phụ,
Vì công trình sáng tạo Chúa làm nên,
Là bài thơ xưng tụng Ðấng nhân hiền:
Ôi hùng vĩ, công trình Ngôi Thánh Phụ!
 
Lời khen ngợi, lòng trào dâng Thánh Tử,
Thập giá Ngài giải thoát mọi sinh linh.
Hy lễ đây cứu sống cả tạo thành:
Quảng đại quá, hy lễ Ngôi Thánh Tử!
 
Lời vinh tụng, kính mừng Thần Khí Chúa,
Ngài xướng lên qua điệu hát cộng đoàn,
Khúc ân tình vang dội khắp trần gian,
Ôi huyền diệu, ân tình Thần Khí Chúa!
 
Dâng điệu hát, dâng cung đàn muôn thuở
Cho trọn niềm con thảo với Chúa Cha,
Với Chúa Con: tình huynh đệ mặn mà,
Và Thần Khí: lửa mến yêu tha thiết.