Thánh thi
 
Sấp mình lạy Ba Ngôi Một Chúa,
Ánh thiều quang muôn thuở sáng soi,
Phận hèn dâng kính Chúa Trời
Câu ca điệu hát với đôi lời cầu.
 
Lòng tin kính trước sau chẳng đổi:
Chúa là Cha tuyệt đối quang vinh,
Ngôi Hai Con Một hiển linh,
Thánh Thần do bởi mối tình cha con.
 
Ôi chân lý, ôi lòng ái tuất,
Chính Ngài là phước thật vô biên;
Nay tin cậy mến trung kiên,
Mai lên gặp Chúa thỏa niềm ước mong!
 
Ôi cứu cánh, ôi nguồn sinh lực,
Tác tạo nên muôn vật muôn loài;
Thủy chung chỉ có mình Ngài
Ủi an nâng đỡ những ai tín thành!
 
Mọi sự đều phát sinh bởi Chúa,
Ðược Ngài ban no thỏa niềm vui,
Thánh Nhan tỏa ánh rạng ngời,
Ấy là phần thưởng cho người cậy trông.
 
Cùng chạy đến tình thương Thánh Phụ,
Và nguyện xin Thánh Tử Thánh Thần,
Câu kinh hòa tiếng thở than,
Dám mong lượng cả từ nhân đáp lời.
 