Thánh thi
 
Chúa cao cả sai Thánh Thần sáng tạo
Ðến bay là trên mặt nước mênh mông,
Gieo mầm sinh nẩy nở mãi vô cùng,
Bao hải vật nơi đại dương vùng vẫy.
 
Kể từ buổi khai thiên lập địa ấy,
Ðã lan tràn sinh vật khắp nơi nơi,
Chúa gọi tên từng cá biển chim trời,
Ngài nuôi dưỡng hết mọi loài cầm thú.
 
Xin đoái lại những tôi hiền của Chúa
Máu Chiên Lành đã gột rửa trinh trong.
Nguyện giơ tay ngăn tội lẻn vào lòng,
Gây chết chóc bởi sa vòng tục lụy.
 
Ðừng vì tội mà có ai nản chí,
Cũng đừng ai còn kiêu ngạo khoe khoang,
Kẻo ngã lòng là tất phải tiêu tan,
Và tự đắc ắt có ngày tuyệt mạng.
 
Xin Chúc tụng Chúa thiên tòa cao sáng,
Cha uy quyền và Con Một từ nhân,
Cùng Ngôi Ba, nguồn sinh lực tâm thần,
Hằng hiển trị mãi ngàn đời muôn kiếp.
 
