Thánh thi
 
Ôi cực thánh, Chúa vương triều thiên quốc,
Ngài điểm tô bằng những nén lửa hồng,
Từng ngàn vạn khoảng cao xanh sáng rực,
Thắp đèn trời thêm lộng lẫy không trung.
 
Ngày thứ tư Chúa tạo thành đã muốn
Nắn tròn xoay một khối lửa mặt trời,
Tay chỉ lối dặn vầng trăng chuyển vận,
Tay vẽ đường bảo tinh tú đổi ngôi.
 
Hầu ấn định phân thời gian hai khoảng,
Ðêm mịt mù ngày xán lạn biệt nhau,
Và đặt để một điềm trời chắc chắn,
Dạy người ta biết tân nguyệt khởi đầu.
 
Xin rạng soi cõi lòng người u tối,
Xin tẩy trừ tâm trí sạch đam mê,
Ách lỗi lầm Ngài gỡ cho thoát khỏi,
Trút nhẹ vai mang gánh tội nặng nề.
 
Xin nhận lời, muôn lạy Chúa toàn năng,
Cậy nhờ Ðức Kitô, Con Một Chúa,
Ðấng trị vì cùng với Chúa Thánh Thần,
Từ ngàn xưa đến muôn đời muôn thuở.
 
