Thánh thi
 
Này bóng tối màn đêm mây phủ
Này mưa sa bão tố tràn dâng,
Rút đi, trời đã ửng hồng,
Kitô xuất hiện, ngày đương trở về.
 
Bình minh tới, ngàn tia nắng ấm
Ðuổi sa mù phủ trắng trần gian,
Vầng Hồng tươi mát xuân sang
Ðiểm tô muôn sắc huy hoàng trời mây.
 
Màn đêm tối bủa vây giăng mắc,
Tội bất trung dằn vặt tâm tình,
Chợt nhìn bóng Chúa uy linh,
Mây mù tan rã trời xanh sáng ngời.
 
Lạy Kitô, xin Ngài trợ lực,
Cho niềm tin thuần thục trinh trong,
Chúa ơi, gối uốn tay vòng,
Lời ca nhỏ lệ xuống lòng ăn năn.
 
Này tư tưởng: xin quan sát kỹ
Ðây cuộc đời: tỉ mỉ xét soi,
Tháng năm đã lấm bụi đời,
Hào quang quét sạch tanh hôi lỗi lầm.
 
Lạy KiTô Thánh Quân từ ái,
Vinh danh Ngài cùng với Chúa Cha
Cao sang hiển trị thiên tòa,
Cùng Thánh Thần Chúa vinh hoa muôn đời.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

