Thánh thi
 
Ðất nhảy mừng khi bình minh đến,
Tỏa ánh vàng tô điểm không trung,
Trời mây rực rỡ nắng hồng
Cỏ cây khen ngợi Vầng Ðông trầm trồ.
 
Ôi lạy Chúa Kitô hằng sống
Thánh nhan Ngài mở rộng niềm vui,
Ðê mê nhạc cuốn vang lời,
Chúa ôi, ánh sáng mặt trời kém xa!
 
Nguồn thông tuệ của Cha vĩnh cửu
Lời thiên thu hằng hữu tuyệt tài,
Gẫm suy việc Chúa quản cai,
Càng mê mẩn trí càng ngây ngất lòng.
 
Chúng con sẽ thành con ánh sáng
Nếu được Ngài đổ xuống hồng ân,
Làm cho thể xác tinh thần,
Hành vi tập quán muôn phần thanh cao.
 
Ơn nghĩa Chúa thấm vào ngôn ngữ,
Mở miệng ra là chữ chân thành,
Chính Ngài thúc đẩy tâm linh
Ði tìm chân lý thật tình say sưa.
 
Lạy Kitô là Vua từ ái,
Vinh danh Ngài cùng với Chúa Cha,
Cao sang hiển trị thiên tòa
Cùng Thánh Thần Chúa vinh hoa muôn đời.
 
