Lời cầu

Thiên Chúa đã cho chúng ta tìm được nguồn sống mới nơi Ðức Kitô phục sinh. Vậy chúng ta hãy tha thiết cầu nguyện:

Chúa đã cho Ðức Kitô toàn thắng, xin cứu độ chúng con.

Chúa là Thiên Chúa của tổ tiên chúng con, Chúa đã tôn vinh Ðức Giêsu khi cho Người từ cõi chết sống lại,  - xin cho chúng con hằng trung thành bước đi trong cuộc đời mới.

Chúng con là những con chiên lạc đã được Chúa quy tụ về đoàn chiên duy nhất của Ðức Kitô,  - xin cho chúng con biết nhận ra tiếng Người và mau mắn nghe theo.

Chúa đã muốn cho Vị Cứu Tinh xuất thân từ dân tộc Dothái,  - xin cho họ nhận biết rằng : lời Chúa hứa cùng cha ông họ xưa kia, nay đã nên ứng nghiệm.

Trong Ðức Kitô, Chúa đã cho muôn loài muôn vật được hòa giải với nhau,  - xin Chúa đừng để cho vợ chồng phải phân ly, bạn bè phải xa cách.

Chúa đã cho thánh Têphanô được nhìn thấy vinh quang của Con Một Chúa,  - xin mở cửa Nước Trời cho những ai chết vì chính đạo. 

Kinh Lạy Cha
 
