Lời cầu

Ðức Kitô phục sinh đã củng cố niềm hy vọng của dân Người. Vậy ta hãy khẩn khoản nài xin:
Lạy Chúa Kitô hằng sống, xin nhận lời chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã chịu cho người ta đâm thấu cạnh sườn, để máu và nước trào ra, - xin thanh tẩy Giáo Hội, và gìn giữ cho vẹn tuyền trong trắng.

Chúa đã đón nhận niềm tin yêu của thánh Phêrô, và trao cho người nhiệm vụ dẫn dắt đoàn chiên Chúa, - xin cho đấng kế vị của người cũng được lòng tin yêu như vậy.

Chúa đã cho các môn đệ trúng một mẻ cá lạ lùng, - xin cho những hy sinh của các nhà truyền giáo đem lại những thành quả tốt đẹp.

Chúa đã dọn bánh và cá cho các môn đệ trên bờ biển, - xin cho chúng con cũng tìm thấy niềm vui khi chia cơm sẻ áo cho kẻ đói nghèo.

Chúa đã phá tan quyền lực âm phủ, - xin quy tụ những anh chị em chúng con đã qua đời và đưa vào Nước Chúa. 
 

Kinh Lạy Cha

