Lời cầu
 
Ðức Kitô đã lấy vinh quang phục sinh mà chiếu soi trần thế. Vậy ta hãy hoan hỷ cầu xin:

Trời đã xế chiều, xin Chúa ở lại với chúng con.

Xưa Chúa đã làm bạn đồng hành với các môn đệ, - xin ở cùng Hội Thánh trên con đường lữ thứ trần gian.

Xin đừng để các tín hữu cứng lòng và chậm tin, - nhưng cho họ được mạnh mẽ tuyên xưng : Chúa đã thắng tử thần.

Xin tỏ lòng nhân hậu đối với những người chưa nhận biêt Chúa trên đường đời, - cho họ biết nhận ra Chúa là Ðấng Cứu Thế muôn dân hằng mong đợi.

Nhờ thập giá, Chúa đã làm cho mọi người được hòa giải trong chính thân thể Chúa, - xin cho toàn thể nhân loại được hiệp nhất và bình an.

Chúa là Ðấng xét xử kẻ sống và người chết, xin thứ tha tội lỗi cho những ai tin vào Chúa mà nay đã qua đời.
 
Kinh Lạy Cha
