Lời cầu

Ðức Kitô phục sinh làm cho kẻ sống được tràn trề hy vọng, và cho kẻ chết được mong chờ ngày sống lại vinh quang. Chúng ta hãy tung hô và cầu xin Người:

Chúa đã phục sinh vinh hiển, xin nhận lời chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã qua đau thương khổ giá, mà bước vào cung thánh trên trời,  - xin cho chúng con được theo Chúa mà đến cùng Chúa Cha.

Chúa đã củng cố niềm tin của các Tông Ðồ, và sai các ngài đi khắp thế gian,  - xin cho các giám mục và linh mục biết trung thành rao giảng Tin Mừng của Chúa.

Chúa đã trở nên nguồn bình an và mối giao hòa giữa loài người chúng con,  - xin cho các tín hữu được hiệp thông với nhau trong đức tin và tình bác ái.

Tại Cửa Hoa đền thờ, Chúa đã cho một người què đi được,  - xin thương đến những người đau yếu tật nguyền, và cho họ vững tin sẽ thấy ngày thân xác được dự phần vinh quang của Chúa.

Chúa là người đầu tiên từ cõi chết sống lại,  - xin cho những ai chết trong ân nghĩa Chúa được sống lại hiển vinh. 

Kinh Lạy Cha
 

