Lời Cầu

Chúng ta hãy cầu xin Thiên Chúa Cha toàn năng, Ðấng đã làm cho Ðức Kitô là Con Một của Người, cũng là Thủ Lãnh và Cứu Chúa của chúng ta, được phục sinh vinh hiển. Ta hãy khẩn nguyện rằng:

Xin Cha chiếu tỏa trên mọi người ánh sáng huy hoàng của Ðức Kitô.

Lạy Cha chí thánh, Cha đã làm cho Ðức Kitô Con yêu dấu của Cha, vượt qua bóng tối tử thần để bước vào ánh sáng vinh quang, - xin cho chúng con cũng được đến cùng Cha là nguồn ánh sáng huyền diệu.

Cha đã ban ơn đức tin để cứu độ chúng con, - xin cho chúng con ngày hôm nay biết sống theo đức tin đã lãnh nhận khi chịu phép thánh tẩy.

Cha đã dạy chúng con hướng lòng về phúc lộc Nước Trời, nơi Ðức Ki-tô đang ngự bên hữu Cha, - xin gìn giữ chúng con khỏi vương vấn tội lỗi.

Xin cho chúng con hằng biết sống kết hiệp với Ðức Kitô trong tình yêu của Cha, - hầu trở nên ánh sáng trần gian, báo hiệu một trời mới đất mới.

Kinh Lạy Cha
 

