Lời cầu

Chúa Cha đã cho Ðức Kitô phục sinh nhờ Thánh Thần, và cũng sẽ làm cho thân xác phải chết của chúng ta được sống mãi. Vậy chúng ta hãy tha thiết cầu xin:

Lạy Cha, xin ban Thánh Thần để chúng con được sống.

Lạy Cha chí thánh, Cha đã nhận lễ hy sinh của Ðức Kitô, và cho Người sống lại từ cõi chết,  - xin nhận của lễ chúng con dâng và ban cho chúng con được sống muôn đời.

Xin chúc lành cho mọi công việc chúng con làm hôm nay,  - ước gì những công việc ấy làm vinh danh Cha và góp phần thánh hóa mọi người.

Xin chỉ vẽ cho chúng con biết cách xây dựng quê hương trần thế,  - làm sao cho những cố gắng đó cũng giúp cho chúng con đạt tới Quê Trời.

Xin cho chúng con hằng lưu tâm đến anh em,  - và nhiệt thành yêu thương phục vụ hết mọi người. 
 
Kinh Lạy Cha
