Lời cầu

Chúa Cha đã sai Con Một Người đến như Con Chiên xóa bỏ tội trần gian và làm cho chúng ta được sống. Vậy chúng ta hãy tạ ơn Người và cầu xin:

Cha là nguồn sự sống, xin cho chúng con được sức sống dồi dào.

Con Một Cha đã chịu chết và sống lại, - xin nhận lời Người cầu khẩn cho chúng con.

Xin giúp chúng con cởi bỏ con người cũ, và mặc lấy con người mới, - theo hình ảnh Ðức Kitô phục sinh.

Xin cho chúng con ngày hôm nay biết gạt bỏ mọi hận thù chia rẽ, - và lưu tâm đến nhu cầu của anh em.

Xin cho lòng chúng con được thấm nhuần tinh thần Phúc Âm, - để luôn tuân giữ những điều Cha truyền dạy.

Kinh Lạy Cha
 

