Lời cầu

Chúa Cha đã cho các môn đệ được thấy Ðức Kitô phục sinh. Chúng ta hãy tha thiết dâng lời cầu nguyện:

Xin Cha chiếu tỏa trên mọi người ánh sáng huy hoàng của Ðức Kitô.

Cha là nguồn ánh sáng muôn đời, đã kêu gọi chúng con hưởng tình thương nhân hậu của Cha,  - ngày hôm nay, chúng con xin hát mừng và dâng lên Cha lời tri ân tán tụng.

Biết bao người đang cố gắng xây dựng một cuộc sống xứng với nhân phẩm,  - xin ban ơn Thánh Thần trợ lực và thánh hóa những cố gắng này.

Xin cho đoàn con biết hiến thân phục vụ,  - để làm cho nhân loại trở nên của lễ đẹp lòng Cha.

Trong lúc trời bừng sáng, xin cho chúng con được no đầy tình thương của Cha,  - để suốt ngày chúng con không ngớt lời ca tụng.

Kinh Lạy Cha 
 

