Lời cầu

Thiên Chúa Cha đã cho Ðức Kitô sống lại, ta hãy tha thiết cầu xin rằng:

Nguyện xin Ðức Kitô nên nguồn sống cho chúng con.

Xưa trong cuộc xuất hành, Chúa đã dùng cột lửa soi đường cho dân Chúa,  - nay xin cho Ðức Kitô trở thành ánh sáng ban sự sống cho chúng con.

Xưa trên núi Xinai, Chúa đã dùng ông Môsê để dạy dỗ bảo ban dân Chúa,  - nay xin cho Ðức Kitô trở thành Lời ban sự sống cho chúng con.

Xưa trong sa mạc, Chúa đã lấy manna dưỡng nuôi dân Chúa,  - nay xin cho Ðức Kitô trở thành Bánh ban sự sống cho chúng con.

Xưa tại Mêriba, Chúa đã ban cho dân được nước sống từ một tảng đá tuôn trào,  - nay xin cho Ðức Kitô đổ xuống lòng chúng con Thần Khí ban sự sống. 

Kinh Lạy Cha
 

