Lời cầu

Ðức Kitô phục sinh đã trở nên nguồn sống muôn đời cho chúng ta. Vậy chúng ta hãy sốt sắng kêu xin Người:

Lạy Chúa Kitô phục sinh, xin ban tặng chúng con ân sủng dồi dào.

Chúa là Mục Tử nhân hiền,  xin cho chúng con ngay từ sớm mai này được no say Lời Chúa và Bánh trường sinh.

Xin đừng để chúng con xa đường lạc lối,  nhưng giúp chúng con trung thành nghe tiếng Chúa và theo Chúa đến cùng.

Xin soi sáng và phù trợ những người rao giảng Lời Chúa, và cho chúng con lấy cả cuộc đời mình làm chứng rằng Chúa đã phục sinh.

Xin Chúa thành nguồn vui không ai cướp mất được của chúng con,  để chúng con thoát khỏi nỗi buồn sầu do tội lỗi gây nên, và tiến tới cuộc sống muôn đời.

Kinh Lạy Cha
 

