Lời Chúa 

(Is 52,7-10)
Ðẹp đẽ thay bước chân của sứ giả tin mừng, băng qua đồi núi, đến công bố bình an, đem tin hạnh phúc, loan báo ơn cứu độ và nói với Xion rằng : "Thiên Chúa ngươi là Vua hiển trị." Kìa nghe chăng những người canh gác của ngươi cùng cất tiếng reo hò vang dậy, họ được tận mắt nhìn thấy Chúa trở về Xion đấy ! Hỡi những cảnh điêu tàn của Giêrusalem đổ nát, bật tiếng reo lên mừng hát đồng thanh, bởi vì Chúa an ủi dân Người và cứu thoát Giêrusalem. Chúa thánh thiện đã biểu dương sức mạnh trước mắt chư dân, và công trình cứu độ của Thiên Chúa chúng ta, người bốn bể rồi ra nhìn thấy.
 
