Thánh thi
 
Gió sớm lâng lâng quyện sáng về,
Trong bình minh nhuốm sắc pha lê,
Thấp thoáng bóng chân người thôn nữ,
Viếng mồ chẳng ngại dẫm sương khuya.
 
Vội vã dầu thơm đặt cạnh mồ,
Nhưng kìa ai lật tảng đá to?
Khăn liệm xếp đây: sầu tuyệt vọng!
Xác Người đã lạc mất phương mô?
 
Buồn ngấm hàng mi lệ ứa trào
Hương lòng thờ kính gửi trời nao?
Tín đồ mất Chúa, ôi cô quạnh!
Mỏm đất trơ vơ, cả huyệt sầu.
 
Thoạt đâu gió đẩy đất rung rinh,
Thôn nữ sầu tan vội ngoảnh nhìn:
Hai người xiêm áo in màu tuyết
Reo vang: "Con Chúa đã phục sinh!"
 
Thôi cả trào vui ngập biển lòng,
Thả buồn cho gió cuốn mông lung;
Xăm xăm quay gót băng đồng nội,
Thôn nữ vui mừng vượt nắng trong.
 
Ôi Chúa phục sinh, phút rợn trời,
Thảo nào đêm dậy ánh sao tươi,
Gió đàn, hương ngát trăng kiều diễm
Hòa tấu lừng uy đón đợi Người!

