Tc Tin Mừng 

A 
ÐC: Thưa Thầy, ai đã phạm tội
khiến anh này sinh ra bị mù,
anh ta hay cha mẹ anh ta?
Ðức Giêsu trả lời: "Không phải anh,
cũng chẳng phải cha mẹ anh đã phạm tội,
nhưng sở dĩ như thế, là để cho thiên hạ
thấy công trình của Thiên Chúa nơi anh."
 
B 
ÐC: Như ông Môsê trong hoang địa
đã đưa con rắn lên cao thế nào,
Con Người cũng phải được đưa lên cao như vậy,
để bất cứ ai tin
thì được sự sống vĩnh cửu ở trong Người.
 
C 
ÐC: Tôi sẽ chỗi dậy, trở về với cha tôi, và thưa người rằng:
Thưa cha, con đắc tội với trời và với cha,
chẳng còn đáng gọi là con cha nữa.
