Lời cầu 
 
Ðức Kitô là Ðường, là Sự Thật và là Sự Sống. Chúng ta hãy tôn vinh Người và dâng lời nguyện xin:

Chúa là Con Ðức Chúa Trời hằng sống, xin giáng phúc cho mọi người chúng con.

Xin thương đến mọi người phục vụ dân Chúa, - để họ biết lắng nghe Lời Chúa và trung thành vâng giữ như chính họ rao giảng cho mọi người.

Xin cho mọi tín hữu luôn trung thành với ơn gọi làm dân riêng của Chúa, - và giữ vững tinh thần hiệp nhất yêu thương.

Xin cho các nhà lãnh đạo quốc gia biết thi hành bổn phận theo công lý và tinh thần phục vụ, - để các dân tộc được hòa thuận với nhau và vui hưởng thái bình.

Còn những anh em đã qua đời, chúng con xin gửi gắm cho Chúa, - và mai sau xin được cùng họ chung tiếng ca ngợi Chúa không ngừng.

Kinh Lạy Cha
 


