Lời cầu

Ðức Giêsu Kitô đã chịu chết, đã sống lại, và ngày nay Người hằng chuyển cầu cho chúng ta. Vì thế, chúng ta hãy vui vẻ nguyện xin:

Lạy Vua toàn thắng, xin nhận lời chúng con.

Lạy Chúa là ánh sáng và là Ðấng cứu độ muôn dân, - xin cho chúng con được đầy tràn Thánh Thần Chúa,   để chúng con công bố Tin Mừng Chúa phục sinh.

Xin cho người Do thái nhận biết Chúa chính là Ðấng Kitô họ vẫn mong chờ,  - và cho toàn thể nhân loại tin Chúa là Ðức Chúa.

Xin cho chúng con được hiệp thông cùng các thánh trên trời,  - và sau những ngày lao nhọc nơi trần thế, được cùng các ngài an nghỉ đến ngàn thu.

Chúa đã tiêu diệt tử thần, xin giúp chúng con diệt trừ hết tội lỗi,  - để từ nay chỉ sống cho Chúa là Ðấng đã thắng trận toàn công.

Chúa là Ðấng Cứu Thế, đã vâng phục Chúa Cha cho đến nỗi bằng lòng chịu chết, nên đã được tôn vinh,  - xin đón nhận chúng con vào hưởng vinh quang Nước Chúa.

Kinh Lạy Cha
