Lời cầu

Nhờ Ðức Kitô phục sinh, Chúa Cha đã thông ban cho chúng ta sự sống mới. Vậy chúng ta hãy kêu xin Người:

Xin Cha chiếu tỏa trên mọi người ánh sáng huy hoàng của Ðức Kitô.

Lạy Cha nhân từ, Cha đã tạo dựng mọi loài và trải muôn thế hệ, vẫn một lòng yêu thương chúng con, - xin nhận lời chúng con cầu nguyện.

Xin lấy lời chân lý mà cải hóa, và giúp chúng con sống một đời thánh thiện, - để mọi việc chúng con làm đều đẹp lòng Cha.

Xin đoái nhìn chúng con và giải thoát khỏi mọi tội lỗi, - và cho chúng con được hưởng nhờ phúc lộc trong nhà Cha.

Nhờ Ðức Kitô, Cha đã ban cho chúng con được giao hòa với Cha, - xin rộng ban bình an cho chúng con và cho toàn thể địa cầu.

Kinh Lạy Cha
 
 

 
 

