Lời cầu

Ðức Kitô đã lên trời, ngự bên hữu Chúa Cha, chúng ta hãy hoan hỷ tung hô Người:

Lạy Chúa Kitô, Chúa là Vua vinh hiển.

Chúa đã lên trời, là cho thân xác yếu hèn của chúng con được vinh quang,  - xin cho chúng con ngày ngày biết cởi bỏ con người cũ, hầu trở nên người mới theo hình ảnh của Chúa.

Vì yêu thương, Chúa đã xuống trần gian ở giữa chúng con,  - xin cũng lấy tình thương ấy mà lôi kéo chúng con lên cùng Chúa.

Chúa đã hứa sẽ lôi kéo mọi người lên cùng Chúa,  - xin đừng để một ai trong chúng con phải lìa xa Chúa bao giờ.

Lạy Chúa, Chúa đã lên trời vinh hiển,  - xin cho lòng trí chúng con cũng luôn hướng về nơi Chúa ngự.

Chúa đã muốn rằng Chúa ở đâu thì các môn đệ cũng ở đó,  - xin cho anh chị em chúng con đã qua đời được theo Chúa vào cõi vinh quang.
 
Kinh Lạy Cha