Lời Cầu
 
Chúa Cha đã cho Ðức Kitô sống lại, và đưa lên ngự bên hữu Người. Vậy ta hãy tha thiết nài xin:

Vì Ðức Kitô đã phục sinh vinh hiển, xin Cha thương giữ gìn Hội Thánh.

Lạy Cha chí thánh, nhờ mầu nhiệm thập giá, Cha đã tôn vinh Ðức Ki-tô, - xin lôi kéo nhân loại đến cùng Người.

Xin Cha sai Thánh Thần đến trong Hội Thánh, - để Hội Thánh trở nên bí tích hiệp nhất cho mọi người.

Những ai vừa trở nên con cái Cha nhờ bí tích thánh tẩy và nhờ Chúa Thánh Thần, - xin cho họ được trung thành mãi mãi hầu xứng đáng được hưởng phúc trường sinh.

Nhờ Thánh Tử được tôn vinh, xin nâng đỡ kẻ khốn cùng, chữa lành người đau yếu, - và ban muôn phúc lộc cho thế giới được vui mừng.

Còn những anh chị em xưa đã thông hiệp với Mình và Máu Ðức Kitô mà nay đã lìa thế, - xin cho họ cũng được hưởng vinh quang phục sinh với Người.
  

Kinh Lạy Cha