Lời cầu

Chúng ta hãy tin tưởng cầu xin Chúa Cha là Ðấng được tôn vinh nhờ mầu nhiệm Vượt Qua của Con Một Người.

Lạy Cha, xin soi lòng mở trí chúng con.

Cha là nguồn ánh sáng vô biên, đã dùng ánh vinh quang của Ðức Kitô sống lại mà chiếu soi trần thế,  - xin cho ánh lửa đức tin luôn cháy sáng trong tâm hồn chúng con.

Nhờ Ðức Kitô phục sinh, Cha mở lối cho nhân loại vào cõi sống muôn đời,  - xin cho chúng con ngày hôm nay khi xây dựng trần thế, vẫn một niềm hy vọng được hưởng phúc trường sinh.

Nhờ Ðức Kitô phục sinh, Cha đã sai Thánh Thần đến với nhân loại,  - xin cho lòng chúng con hằng cháy lửa yêu mến.

Cha đã để cho Ðức Kitô bị treo trên thập giá hầu giải thoát chúng con,  - xin cho chúng con ngày hôm nay được hưởng ơn Người cứu độ.
 

Kinh Lạy Cha 
