Tc Tin Mừng 

A 
ÐC: Cầm ngành lá sáng tươi,
ta thờ lạy Chúa đang ngự đến.
Hãy ra nghênh đón Người,
miệng ca hát tung hô:
"Chúc tụng Chúa muôn đời vinh hiển!".
 
B 
ÐC: Người đi trước, kẻ theo sau
cùng reo hò vang dậy: "Hoan hô! Hoan hô!
Chúc tụng Ðấng ngự đến nhân danh Chúa!
Vạn vạn phúc triều đại đang tới,
triều đại vua Ðavít tổ phụ chúng ta!"
 
C 
ÐC: Ðoàn môn đệ vui mừng hoan hỷ
cùng reo vang ca tụng Thiên Chúa:
"Vạn vạn tuế Ðức Vua,
Ðấng ngự đến nhân danh Chúa!
Hòa bình cõi trời cao, vinh quang chốn cửu trùng!"
