Lời cầu

Qua miệng Ðức Kitô, Chúa Cha đã hứa sẽ nhận lời những ai biết hiệp nhau cầu nguyện. Vậy chúng ta hãy tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin nhậm lời dân Chúa nài van.

Lạy Chúa, xưa trên núi Xinai, Chúa đã ban luật cho Môsê, và đã sai Ðức Kitô đến để kiện toàn, - xin cho chúng con biết ghi luật Chúa vào lòng và trung thành giữ giao ước Chúa ban.

Xin cho những người có trách nhiệm biết tận tình phục vụ anh em, - và cho cả cộng đoàn cũng biết chia sẻ trách nhiệm ấy.

Xin ban sức mạnh cho các nhà truyền giáo, - và cho họ tìm được khắp nơi những người cộng tác nhiệt thành.

Xin cho các thiếu nhi càng lớn lên càng được nhiều ân sủng, - và cho các thanh niên thiếu nữ được tràn đầy tình yêu Chúa.

Xin nhớ đến những người đã an nghỉ trong Chúa, - và cho họ được sống muôn đời.
 
Kinh Lạy Cha