Lời cầu

Chúa Giêsu đã nói: "Khi tôi được nâng lên khỏi mặt đất, tôi sẽ kéo mọi người lên với tôi." Vì thế, ta hãy tôn vinh Người và thiết tha cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin lôi kéo mọi người lên cùng Chúa.

Xin cho mầu nhiệm thập giá nên ánh sáng chiếu soi mọi người, - để họ nhận biết Chúa là đường, là chân lý và sức sống.

Xin cho những người đang khát khao tìm Chúa, được gặp Chúa là suối nước trường sinh, - để họ được vui thỏa muôn đời.

Xin soi sáng tâm hồn các văn nhân nghệ sĩ và kỹ thuật gia, - để các việc họ làm dọn đường cho Nước Chúa.

Xin cho những người đã xa Chúa vì tội lỗi hay vì gương mù gương xấu, - được trở về vui hưởng tình thương Chúa dành cho.

Xin đưa những ai đã qua đời vào Nước Chúa, - để họ được cùng Ðức Mẹ Maria và các thánh chúc tụng Chúa không ngừng.
 

Kinh Lạy Cha