Lời cầu

Thiên Chúa đã tỏ mình nơi Ðức Kitô, để chúng ta được nhận biết Người. Vậy chúng ta hãy ca tụng lòng nhân hậu và tha thiết cầu xin:

Lạy Chúa, xin nhìn đến chúng con là con cái Chúa.

Xin cho chúng con được đi sâu vào mầu nhiệm Hội Thánh, - để thấy rõ Hội Thánh là bí tích đem lại ơn cứu độ cho chúng con và mọi người.

Chúa là Ðấng yêu thương nhân loại, xin cho chúng con biết nhiệt tâm xây dựng thế giới này, - để dọn đường cho Nước Chúa.

Xin cho chúng con là những người đang khát, - biết tìm đến cùng Ðức Kitô là mạch nước trường sinh.

Xin thứ tha mọi tội lỗi chúng con, - và luôn hướng dẫn chúng con bước theo đường ngay nẻo chính. 
 
Kinh Lạy Cha