Lời cầu
 
Chúa Cha đã tuôn đổ ơn Thánh Thần xuống thanh luyện tâm hồn chúng ta, và làm cho chúng ta được nên vững mạnh trong tình yêu mến. Vậy ta hãy cảm tạ Người và tha thiết cầu xin:

Lạy Chúa, xin ban Thánh Thần Chúa cho chúng con.

Xin cho chúng con biết cảm tạ Chúa khi đón nhận những ơn lành Chúa ban, - và cũng biết nhẫn nại khi gặp gian nan thử thách.

Xin giúp chúng con biết thực thi bác ái, không những trong việc làm, - mà còn đặc biệt trong những chuyện nhỏ của đời sống hằng ngày.

Xin cho chúng con biết khước từ những chi tiêu không cần thiết, - để giúp đỡ các anh em nghèo khổ.

Con Một Chúa đã chịu đau khổ trong thân thể Người, để đem lại sự sống mới cho chúng con, - xin cho chúng con biết hãm mình ép xác, để chia sẻ những đau khổ của Người.
 

Kinh Lạy Cha
