Lời cầu
 
Thiên Chúa rất giàu lòng nhân hậu, luôn nhậm lời Ðức Kitô là Ðấng hằng sống để chuyển cầu cho chúng ta. Vậy chúng ta hãy dâng lời tôn vinh và cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin cho lòng chúng con cháy lửa yêu mến Chúa.

Lạy Chúa nhân từ, xin cho chúng con ngày hôm nay biết làm nhiều việc lành phúc đức, - để cho mọi anh em gặp thấy tình người nơi chúng con.

Chúa đã cứu ông Nôê trong thời đại hồng thủy, - xin dùng bí tích thánh tẩy mà cứu độ các anh em dự tòng.

Xin cho chúng con được sống không chỉ nhờ cơm bánh, - nhưng còn được nhờ Lời Chúa dưỡng nuôi.

Xin cho chúng con biết san bằng những mối bất đồng chia rẽ, - để được vui hưởng cảnh hòa thuận yêu thương.
 
Kinh Lạy Cha