Lời cầu

Chúa Cha đã sai Con Một Người nhập thể, để nên Bánh trường sinh cho chúng ta. Vì thế, chúng ta hãy dâng lời cảm tạ và cầu xin:

Xin cho chúng con được thấm nhuần lời Ðức Kitô.

Xin cho chúng con trong Mùa Chay này biết năng nghe Lời Chúa, - để chúng con được sốt sắng mừng lễ Vượt Qua.

Xin ban Thánh Thần Chúa dạy dỗ chúng con, - để chúng con biết đường đưa những kẻ lầm lạc về cùng Chúa.

Xin giúp chúng con ngày càng thấu hiểu mầu nhiệm Ðức Kitô, - và cho chúng con biết dùng chính cuộc đời mà diễn tả mầu nhiệm ấy.

Xin Chúa thanh tẩy và đổi mới Giáo Hội trong những ngày hồng phúc này, - để Giáo Hội ngày càng nhiệt thành làm chứng cho Chúa.
 
Kinh Lạy Cha