Lời cầu
 
Thiên Chúa đã ban cho chúng ta Mùa Chay thánh này, để chúng ta dâng lên Người hiến lễ tạ ơn. Vì thế, chúng ta hãy dâng lời chúc tụng và cầu xin:

Lạy Chúa, xin lấy Lời Chúa mà dạy dỗ chúng con.

Lạy Chúa nhân từ, xin cho chúng con tinh thần cầu nguyện và sám hối, - cùng với lòng thiết tha mến Chúa yêu người.

Xin cho chúng con biết cộng tác với Chúa mà quy tụ mọi loài về cùng Ðức Kitô, - và góp phần đem công lý hòa bình cho thế giới.

Xin cho chúng con được hiểu rõ bản chất và giá trị của mọi loài thọ tạo, - để tất cả hiệp cùng chúng con mà ngợi khen Chúa.

Xin rộng tình tha thứ cho chúng con đã không nhận ra Ðức Kitô nơi những ai nghèo khó, - và đã không kính trọng Người hiện diện trong anh em chúng con.
 
 
Kinh Lạy Cha

