Thánh thi

Lạy Ðấng Hóa Công xin đoái nhận
Nỗi lòng con cái khấn nguyện đây:
Lời kinh thấm lệ cùng dâng Chúa
Suốt cả Mùa Chay thánh thiện này.
 
Cõi lòng người thế Chúa lạ chi,
Biết sức phàm nhân chẳng là gì,
Xin hãy bao dung người sám hối,
Chúa nỡ lòng nào đuổi xua đi!
 
Tội lỗi ngập đầu khôn xiết kể,
Cung xưng hầu được Chúa thứ tha.
Ngàn muôn thương tích xin cứu chữa
Ðể hiển danh Ngài khắp gần xa.
 
Chỉ bảo đoàn con biết hãm mình,
Tinh thần vững mạnh bởi hy sinh,
Hồn thiêng tắm gội nguồn ân tứ
Rửa hết bùn nhơ sạch tội tình.
 
Tay chắp gối quỳ lòng tha thiết
Nài xin Chúa Cả khấng nghe lời,
Ðoàn con nhờ phúc mùa chay tịnh,
No thỏa ân tình mãi an vui.

