Thánh thi
 
Nào phủ phục trước nhan thánh Chúa
Cho tấc lòng than thở nài van:
Chúa thương xét xử khoan nhân
Dừng cơn thịnh nộ, ân cần lắng tai.
 
Muôn lạy Chúa, này đây bao tội,
Lũ con hư phản bội ân tình
Ngửa trông lượng cả cao xanh
Thiên ân tràn xuống cho thanh thoát lòng.
 
Xin Ngài nhớ: dẫu mỏng manh phận
Ðoàn con đây cũng vẫn là con,
Nhậm lời chúng tử nỉ non
Danh Ngài nhân hậu tiếng đồn muôn năm.
 
Xin tha thứ lỗi lầm trót phạm
Giúp chúng con can đảm vững bền,
Vâng theo thánh ý ngày đêm
Bây giờ mãi mãi trọn niềm hiếu trung.
 
Muôn lạy Chúa vô song tuyệt mỹ
Là Ba Ngôi hiển trị thiên tòa,
Phúc lành tuôn đổ sớm trưa
Cho mùa chay tịnh thành mùa hồng ân.

 