Tc Tin Mừng

A. 
ÐC: Không phải hễ ai thưa với Thầy: "Lạy Chúa, lạy Chúa!" là được vào Nước Trời, nhưng chỉ ai thi hành ý Cha Thầy, Ðấng ngự trên trời, mới được vào mà thôi.
B. 
ÐC: Chúa nói: "Thà cụt tay mà vào cõi trường sinh, còn hơn là có đủ hai tay, mà phải sa hỏa ngục."
C. 
ÐC: Hỡi anh em là những kẻ nghèo, anh em thật có phúc, vì Nước Thiên Chúa là của anh em. Hỡi anh em là những kẻ đang đói, anh em thật có phúc, vì sẽ được Thiên Chúa cho no thỏa. Hỡi anh em là những kẻ bây giờ phải khóc than, anh em thật có phúc, vì anh em sẽ được vui cười.
