1.

Lạy Chúa, xin lắng tai và đáp lời con,
vì thân con nghèo hèn túng quẫn.
 
Xin Chúa bảo toàn tính mạng con,
bởi vì con trung hiếu. *
Xin cứu độ tôi tớ Ngài đây,
hằng tin tưởng nơi Ngài.
 
Chính Ngài là Thiên Chúa của con,
xin dủ lòng thương con, lạy Chúa: *
con kêu con gọi Chúa suốt ngày.
 
Lạy Chúa, xin làm cho con được vui thỏa,
vì con nâng tâm hồn lên tới Chúa.
 
Lạy Chúa, Ngài nhân hậu khoan hồng,
giàu tình thương với mọi kẻ kêu xin; *
lạy Chúa, xin lắng nghe lời con cầu khẩn,
tiếng con van nài, xin để ý lưu tâm.
 
Lâm cảnh ngặt nghèo, con kêu lên Chúa,
vì Chúa vẫn đáp lời. *
Không một thần linh sánh kịp Ngài, lạy Chúa,
việc Ngài làm, quả thật vô song.
 
Lạy Chúa, muôn dân chính tay Ngài tạo dựng
sẽ về phủ phục trước Thánh Nhan,
và tôn vinh danh Ngài.
 
Vì Ngài thật cao cả
và làm nên những việc lạ lùng; *
chỉ một mình Ngài là Thiên Chúa.
 
Xin dạy con đường lối Ngài, lạy Chúa,
để con vững bước theo chân lý của Ngài. *
Xin Chúa hướng lòng con,
để con biết một niềm kính tôn Danh Thánh.
 
Lạy Chúa là Thiên Chúa con thờ,
con hết lòng cảm tạ,
thánh danh Ngài, con mãi tôn vinh, *
vì tình Chúa thương con như trời như biển,
Ngài đã kéo con ra khỏi vực thẳm âm ty.
 
Lạy Chúa, phường kiêu ngạo nổi lên chống đối,
bè lũ hung tàn tìm hại mạng sống con : *
chúng đâu có kể chi đến Ngài.
 
Phần Ngài, muôn lạy Chúa,
Ngài là Thiên Chúa nhân hậu từ bi, *
Ngài chậm giận,
lại giàu tình thương và lòng thành tín.
 
Xin đoái nhìn và xót thương con, *
ban sức mạnh của Ngài và xuống ơn cứu độ
cho tôi tớ Ngài đây, con của nữ tỳ Ngài.
 
Xin ban cho con một điềm báo phúc
để bọn thù ghét con trông thấy mà hổ thẹn, *
vì, lạy Chúa, chính Ngài giúp đỡ ủi an con. 

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Chúa phán:
"Người ở xa, hãy nghe biết việc Ta đã làm,
kẻ ở gần, khá nhận rằng sức Ta hùng mạnh."
 
Tại Xion, quân tội lỗi khiếp sợ rụng rời,
bọn bất lương kinh hoàng run rẩy.
 
Chúng rằng:
"Ai trong chúng ta ở gần được lửa thiêu?
Ai trong chúng ta ở gần được hỏa hào muôn kiếp?"
 
Kẻ theo đường chính trực
hằng ăn nói thẳng ngay,
của chiếm đoạt không màng,
tay xua quà hối lộ.
 
Lời độc địa, bưng tai chẳng thích nghe,
việc xấu xa, bịt mắt chẳng thèm nhìn.
 
Người như thế sẽ được ở non cao,
có đồn trên núi đá làm nơi trú ẩn. *
Bánh ăn sẽ được luôn cung cấp,
nước uống chẳng lo thiếu bao giờ.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.
 
Hát lên mừng Chúa một bài ca mới,
vì Người đã thực hiện bao kỳ công. *
Người chiến thắng nhờ bàn tay hùng mạnh,
nhờ cánh tay chí thánh của Người.
 
Chúa biểu dương ơn Người cứu độ,
mặc khải đức công chính của Người trước mặt chư dân; *
Người đã nhớ lại ân tình và tín nghĩa
dành cho nhà Ítraen.
 
Toàn cõi đất này đã xem thấy
ơn cứu độ của Thiên Chúa chúng ta. *
Tung hô Chúa, hỡi toàn thể địa cầu,
mừng vui lên, reo hò đàn hát.
 
Ðàn lên mừng Chúa khúc hạc cầm dìu dặt,
nương khúc hạc cầm réo rắt giọng ca. *
Kèn thổi vang xen lẫn tiếng tù và,
tung hô mừng Chúa, vị Quân Vương!
 
Gầm vang lên, hỡi biển cả cùng muôn hải vật,
địa cầu với toàn thể dân cư! *
Sông lạch ơi, vỗ tay đi nào,
đồi núi hỡi, reo mừng trước tôn nhan Chúa.
 
Vì Người ngự đến xét xử trần gian, *
Người xét xử địa cầu theo đường công chính,
xét xử muôn dân theo lẽ công bình.

Vinh Danh Chúa Cha...
