1.
Sấm ngôn của Ðức Chúa
ngỏ cùng Chúa Thượng tôi: *
"Bên hữu Cha đây, Con lên ngự trị,
để rồi bao địch thù,
Cha sẽ đặt làm bệ dưới chân Con."
 
Từ Xion, Ðức Chúa sẽ mở rộng
quyền vương đế của Ngài: *
Giữa lòng địch quân, xin Ngài làm bá chủ.
 
Ðức Chúa phán bảo rằng:
"Ngày đăng quang Con nắm quyền thủ lãnh,
vẻ huy hoàng rực rỡ tựa thần linh.
 
"Ngay trước lúc hừng đông xuất hiện,
tự lòng Cha, Cha đã sinh ra Con."
 
Ðức Chúa đã một lần thề ước,
Người sẽ chẳng rút lời, *
rằng: "Muôn thủa, Con là Thượng Tế
theo phẩm trật Menkixêđê."
 
Tâu Chúa Thượng, Ðức Chúa ở bên hữu Ngài
sẽ đập tan vương bá ngày phẫn nộ.
 
Dọc đường, Chúa Thượng tôi uống nơi mạch suối,
nên sẽ ngẩng đầu thật hiên ngang.

2.
Thủa Ítraen ra khỏi Aicập,
thủa nhà Giacóp rời bỏ ngoại bang, *
thì Giuđa trở thành nơi Chúa ngự,
Ítraen nên lãnh địa của Người.
 
Vừa thấy thế, biển liền trốn chạy,
sông Giođan cũng chảy ngược dòng. *
Ví tựa bầy chiên, núi đồi nhảy nhót,
như thể đàn cừu, gò nổng tung tăng.
 
Biển kia ơi, việc gì mà trốn chạy?
Giođan hỡi, cớ chi chảy ngược dòng? *
Kìa núi đồi, sao nhảy nhót ví tựa bầy chiên?
Này gò nổng, sao tung tăng như thể đàn cừu?
 
Trước thánh nhan Chúa, hỡi địa cầu, hãy rung chuyển,
trước thánh nhan Chúa Trời nhà Giacóp, *
Người biến đá tảng thành hồ ao,
và sỏi đá nên mạch nước dồi dào.

3. 
Ðức Kitô đã chịu đau khổ vì anh em,
để lại một gương mẫu
cho anh em dõi bước theo Người.
 
Người không hề phạm tội;
chẳng ai thấy miệng Người
nói một lời gian dối.
 
Bị nguyền rủa, Người không nguyền rủa lại,
chịu đau khổ mà chẳng ngăm đe; *
nhưng một bề phó thác
cho Ðấng xét xử công bình.
 
Tội lỗi của chúng ta,
chính Người đã mang vào thân thể
mà đưa lên cây thập giá, *
để một khi đã chết đối với tội,
chúng ta sống cuộc đời công chính.
 
Vì Người phải mang những vết thương
mà anh em đã được chữa lành. 
