1.
Lời Chúa là ngọn đèn soi cho con bước,
là ánh sáng chỉ đường con đi. *
Con đã thề và con xin cam kết
giữ quyết định công minh của Ngài.
 
Lạy Chúa, thân con bị muôn phần khổ nhục,
theo lời Ngài, xin cho con được sống. *
Lạy Chúa, xin khứng nhận lời tán tạ con dâng
và dạy con biết những quyết định của Ngài.
 
Mạng sống này luôn lâm vòng nguy hiểm,
song luật Ngài, con vẫn không quên. *
Nhằm hại con, bọn ác nhân gài bẫy,
nhưng con chẳng lạc xa huấn lệnh Ngài.
 
Thánh ý Ngài là gia nghiệp con mãi mãi,
vì đó là hoan lạc của lòng con. *
Con hướng lòng quyết thực thi thánh chỉ,
mãi mãi cho đến cùng.

Vinh danh …

2.
Lạy Chúa Trời, xin giữ gìn con,
vì bên Ngài, con đang ẩn náu. *
Con thưa cùng Chúa: "Ngài là Chúa con thờ,
ngoài Chúa ra, đâu là hạnh phúc?"
 
Còn thần ngoại xứ này,
những thần linh xưa con sùng mộ, *
vẫn gia tăng tàn phá,
và thiên hạ tới tấp chạy theo.
 
Máu tế thần, con quyết chẳng dâng,
tên của thần, môi con không tụng niệm!
 
Lạy Chúa, Chúa là phần sản nghiệp con được hưởng,
là chén phúc lộc dành cho con; *
số mạng con, chính Ngài nắm giữ.
 
Phần tuyệt hảo may mắn đã về con,
vâng, gia nghiệp ấy làm con thoả mãn.
 
Con chúc tụng Chúa hằng thương chỉ dạy,
ngay cả đêm trường, lòng dạ nhắn nhủ con. *
Con luôn nhớ có Ngài trước mặt,
được Ngài ở bên, chẳng nao núng bao giờ.
 
Vì thế, tâm hồn con mừng rỡ
và lòng dạ hân hoan, *
thân xác con cũng nghỉ ngơi an toàn.
 
Vì Chúa chẳng đành bỏ mặc con trong cõi âm ty,
không để kẻ hiếu trung này hư nát trong phần mộ.
 
Chúa sẽ dạy con biết đường về cõi sống: *
Trước Thánh Nhan, ôi vui sướng tràn trề,
ở bên Ngài, hoan lạc chẳng hề vơi!

Vinh danh …

3.
Ðức Giêsu Kitô
vốn dĩ là Thiên Chúa
mà không nghĩ phải nhất quyết duy trì
địa vị ngang hàng với Thiên Chúa.
 
Nhưng đã hoàn toàn trút bỏ vinh quang,
mặc lấy thân nô lệ, *
trở nên giống phàm nhân,
sống như người trần thế.
 
Người lại còn hạ mình,
vâng lời cho đến nỗi bằng lòng chịu chết,
chết trên cây thập tự.
 
Chính vì thế, Thiên Chúa đã siêu tôn Người
và tặng ban danh hiệu
trổi vượt trên muôn ngàn danh hiệu.
 
Như vậy, khi vừa nghe danh thánh Giêsu,
cả trên trời dưới đất
và trong nơi âm phủ,
muôn vật phải bái quỳ;
 
và để tôn vinh Thiên Chúa Cha,
mọi loài phải mở miệng tuyên xưng rằng:
"Ðức Giêsu Kitô là Chúa."

Vinh danh …
