1.

Tội ác thì thào trong thâm tâm kẻ dữ;
hắn không thấy cần phải kính sợ Chúa Trời.
 
Hắn tự cao tự đại,
nên chẳng thấy tội mình mà chê ghét. 
Lời nói toàn xảo quyệt dối gian,
hết lẽ khôn ngoan, hết điều lương thiện!
 
Nằm trên giường, hắn bày ra chước độc mưu thâm, 
hắn đứng lỳ trên nẻo đường bất hảo,
không còn chê ghét việc gian tà.
 
Lạy Chúa, tình thương Ngài cao ngất trời xanh,
lòng thành tín vượt ngàn mây biếc. 
Công lý của Ngài như đỉnh núi Thái Sơn,
quyết định của Ngài tựa vực sâu thăm thẳm.
 
Lạy Chúa, Ngài tế độ con người và súc vật. 
Lạy Thiên Chúa, tình thương Ngài quý trọng biết bao!
Phàm nhân tìm bóng Ngài trú ẩn.
 
Họ được no say yến tiệc nhà Ngài,
nơi suối hoan lạc, Ngài cho uống thoả thuê. 
Ngài quả là nguồn sống,
nhờ ánh sáng của Ngài,
chúng con được nhìn thấy ánh sáng.
 
Xin hằng thương những kẻ biết Ngài,
và hằng xử công minh
với những ai có lòng ngay thẳng. 
Ðừng để quân ngạo mạn giày xéo thân này
và phường độc dữ đánh đuổi con đi.
 
Kìa bọn làm điều ác đã nhào xuống cả,
ngã quỵ rồi, không chỗi dậy nổi đâu. 

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

2.
 
Hãy ca ngợi Thiên Chúa của tôi, theo nhịp trống,
hát lên mừng Người, rập tiếng chiêng, 
trầm bổng hoà vang thánh ca cùng thánh vịnh,
hãy suy tôn và cầu khẩn danh Người.
 
Vì Ðức Chúa là vị Thần tiêu diệt chiến tranh, 
Người đặt doanh trại ngay giữa lòng dân thánh,
để giải thoát tôi khỏi tay phường bách hại.
 
Mừng Chúa Tể tôi thờ,
tôi hát bài ca mới: 
Lạy Chúa, Ngài vĩ đại vinh quang,
mạnh mẽ lạ lùng, không ai thắng được.
 
Muôn loài Ngài dựng nên phải phụng thờ Ngài,
vì Ngài đã phán, chúng liền xuất hiện,
Ngài gửi sinh khí tới, chúng được tác thành. 
Tiếng Ngài phán ra, nào ai chống nổi!
 
Núi với biển có ầm ầm chuyển động,
đá có chảy tan như sáp trước mặt Ngài, 
thì đối với những ai hằng kính sợ,
Ngài vẫn tỏ lòng nhân hậu từ bi.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

3. 
 
Vỗ tay đi nào, muôn dân hỡi!
Mừng Thiên Chúa, hãy cất tiếng hò reo! 
Vì Ðức Chúa là Ðấng Tối Cao, Ðấng khả uý,
là Vua Cả thống trị khắp địa cầu.
 
Chính Người bắt muôn dân muôn nước
phải phục quyền và quỵ luỵ chúng tôi. 
Người chọn lựa cho chúng tôi phần cơ nghiệp,
cơ nghiệp làm cho kẻ Người thương là Giacóp
được nở mặt nở mày.
 
Thiên Chúa ngự lên, rộn rã tiếng hò reo,
Chúa ngự lên, vang dội tiếng tù và. 
Hãy đàn ca, đàn ca lên mừng Thiên Chúa,
đàn ca lên nào, đàn ca nữa kính Vua ta!
 
Thiên Chúa là Vua toàn cõi địa cầu,
hãy dâng Người khúc đàn ca tuyệt mỹ. 
Thiên Chúa là Vua thống trị chư dân,
Thiên Chúa ngự trên toà uy linh cao cả.
 
Kìa vương hầu các dân tề tựu
cùng dân Thiên Chúa, Chúa của Ápraham. 
Mọi thủ lãnh trần gian thuộc quyền Thiên Chúa,
Ðấng siêu việt ngàn trùng.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

