1.

Lạy Chúa, xin lắng tai nghe lời con nói,
hiểu thấu điều con thầm thĩ nguyện xin.
 
Lạy Ðức Vua là Thiên Chúa con thờ,
xin Ngài nghe tiếng con đang cầu cứu.
 
Vâng lạy Chúa, chính Ngài là Ðấng con van vỉ,
ngay từ sớm, Ngài đã nghe tiếng con. 
Ngay từ sớm, con tỏ bày ước nguyện,
rồi chăm chú đợi trông.
 
Ngài không phải là một vị thần ưa điều ác,
ác nhân đâu được ở với Ngài, 
trước nhan Ngài, đứa kiêu căng làm sao đứng vững!
 
Ngài ghét những kẻ làm điều ác,
diệt trừ bọn điêu ngoa,
kinh tởm lũ giết người,
gớm ghê phường giảo quyệt.
 
Phần con đây, nhờ tình Chúa bao la,
được bước vào nhà Chúa; 
con hết lòng kính sợ,
hướng về đền thánh mà phủ phục tôn thờ.
 
Lạy Chúa, kẻ thù con đang rình sẵn,
xin lấy đức công chính của Ngài mà hướng dẫn con, 
xin san phẳng lối của Ngài để con tiến bước.
 
Môi miệng chúng chẳng có gì thành thật,
lòng dạ đầy chước độc mưu thâm. 
Cửa họng chúng như nấm mồ mở rộng,
khéo đẩy đưa ba tấc lưỡi phỉnh phờ.
 
Còn những người trú ẩn bên Chúa,
ước chi họ đều được hỷ hoan
và reo vui mãi tới muôn đời.
 
Chúa bảo vệ những người mến yêu Danh Thánh.
Nhờ Ngài, họ phấn khởi mừng vui.
 
Vâng lạy Chúa,
Ngài ban phúc lành cho người công chính, 
lấy ân tình bao phủ
như thuẫn đỡ khiên che.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

2. 

Lạy Chúa là Thiên Chúa Ítraen,
tổ phụ chúng con, 
xin dâng lên Ngài lời chúc tụng
từ muôn thuở đến muôn ngàn đời.
 
Lạy Chúa, Ngài vĩ đại quyền năng,
Ngài oai vệ vinh quang rực rỡ, 
vì mọi sự trên trời dưới đất thuộc về Ngài.
 
Ngài nắm giữ vương quyền, lạy Chúa,
và địa vị tối cao, vượt trên tất cả. 
Ngài cũng là nguồn phú quý vinh quang.
 
Chính Chúa làm bá chủ muôn loài:
nắm trong tay dũng lực quyền năng, 
nhờ tay Ngài, tất cả lớn lên và mạnh sức.
 
Giờ đây, lạy Thiên Chúa chúng con thờ,
xin dâng Ngài muôn câu cảm tạ 
và ca tụng Danh Thánh hiển vinh.
Vinh danh Chúa Cha. . . . .

3.

Hãy dâng Chúa, hỡi chư thần chư thánh,
dâng Chúa quyền lực và vinh quang, 
hãy dâng Chúa vinh quang xứng danh Người,
và thờ lạy Chúa uy nghiêm thánh thiện.
 
Tiếng Chúa rền vang trên sóng nước,
Thiên Chúa hiển vinh cho sấm nổ ầm ầm, 
Chúa ngự trên nước lũ mênh mông.
 
Tiếng Chúa thật hùng mạnh!
Tiếng Chúa thật uy nghiêm!
 
Tiếng Chúa đánh gẫy ngàn hương bá,
Chúa đánh gẫy ngàn hương bá libăng. 
Người làm cho dãy Libăng thành như bê nhảy nhót,
đỉnh Xirion khác nào nghé tung tăng.
 
Tiếng Chúa phóng ra ngàn tia lửa, 
tiếng Chúa lay động vùng sa mạc,
lay động vùng sa mạc Cađê.
 
Tiếng Chúa lay động cả rặng sồi,
tuốt trụi lá cây cao rừng rậm. 
Còn trong thánh điện Người,
tất cả cùng hô: "Vinh danh Chúa!"
 
Chúa ngự trị trên cơn hồng thuỷ,
Chúa là Vua ngự trị muôn đời. 
Xin Chúa ban quyền lực cho dân Chúa,
tuôn đổ phúc lành cho dân hưởng bình an.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

