Thánh thi
 
Thân lạy Chúa, Ðấng tạo thành người thế,
Máy huyền vi Ngài nắm trọn trong tay,
Một lời phán bỗng từ lòng đất mẹ
Liền hóa sinh thú vật đủ muôn loài.
 
Và Thượng Trí đã dồn bao vinh dự
Cho phàm nhân chẳng kém bậc thiên thần,
Kiệt tác của Ngài, trao quyền bá chủ,
Muôn loài muôn sự phủ phục dưới chân.
 
Vậy giờ đây cúi xin Ngài thương đoái,
Ðổ hồng ân chan chứa ngập cõi lòng,
Xua đuổi hết những dục tình nguy hại
Lẻn vào hồn bôi nhọ nét trinh trong.
 
Ðoàn con Chúa, niềm hăng say phấn khởi,
Vững bước tiến lên khắp nẻo đường đời,
Tình huynh đệ như men nồng rượu mới,
Dân thánh Ngài cùng chia sẻ an vui.
 
Muôn vinh hiển, quỳ dâng Cha cực thánh,
Vạn lời ca, mừng Thánh Tử Giêsu,
Cùng với Thánh Thần, nguồn ban sức mạnh,
Tiếng vang hòa còn ngân mãi thiên thu.
 

