Thánh Thi
 
Lạy Hóa Công, Ðấng tài tình xếp đặt
Cho ban ngày rực rỡ ánh hào quang,
Ngài dựng nên nguồn sống mới huy hoàng
Cho vũ trụ được khai nguyên từ đấy.
 
Sớm tới chiều chính khoảng thời gian ấy,
Chúa đặt tên truyền phải gọi là ngày.
Ðêm rợn rùng đang phủ xuống giờ đây,
Xin nghe tiếng kẻ khóc than cầu khẩn.
 
Ðừng để hồn khi tội còn mang nặng
Phải đọa đày xa kiếp sống bình an,
Bởi xưa nay điều vĩnh cửu chẳng màng
Mà vương vấn bao tội tình gian ác.
 
Mong cho hồn gõ cửa vào thiên quốc,
Phúc trường sinh được ân thưởng chan hòa.
Hết những gì tai hại, tránh cho xa,
Ta thanh tẩy mọi thói hư tật xấu.
 
Xin nhận lời, muôn lạy Chúa toàn năng,
Cậy nhờ Ðức Kitô, Con Một Chúa,
Ðấng trị vì cùng với Chúa Thánh Thần,
Tự ngàn xưa tới muôn đời muôn thuở.
