Thánh thi
 
Phơn phớt trời mai đã nhuốm hồng
Ðẹp lá hoa vườn, đẹp núi sông,
Này con hớn hở vào cung thánh,
Hoan lạc tung hô Chúa cửu trùng:
 
Tạo dựng càn khôn, ôi rực rỡ,
Chúa lại an bài rất khôn ngoan,
Và Thánh Thần Chúa ban hơi thở,
Muôn loài sống động khắp trần gian.
 
Chim đàn ríu rít ngọn cây xanh
Uống giọt sương mai đón hòa bình,
Líu lo ca tụng Vua Công Chính,
Ánh Người đẹp quá ánh bình minh.
 
Hoa lá trong đêm chiều e lệ,
Giờ đây bừng dậy đón Sao Mai,
Năm canh tình Chúa thầm kể lể,
Sáu khắc tung hô bóng măt trời.
 
Ôi tình thương Chúa thật nhiệm mầu,
Vượt quá trời cao, quá biển sâu,
Muôn vàn kỳ diệu, khôn diễn tả,
Chỉ nói đôi lời, hát đôi câu!
 
Con muốn đồng ca cùng vũ trụ,
Những mong hợp tấu với thiên thần,
Giữa hàng chư thánh, ôi vinh dự,
Muôn thuở hát mừng Chúa từ nhân.
 

