Thánh thi
 
Tay Tạo Hóa đặt bầu lửa đỏ
Giữa thinh không soi tỏ gian trần,
Con người hối hận thở than,
Dám đâu tiếp tục những lầm lỗi xưa.
 
Vừa lạc nẻo lại vừa mù quáng,
Chẳng biết đường biết hướng về đâu,
Chúa ôi, chính lộ dẫn vào;
Kẻo con sa xuống vực sâu có ngày!
 
Cho con được tràn đầy thanh thản,
Ðổi mới con xán lạn chói lòa,
Chẳng chi xảo trá điêu ngoa,
Sạch từ vạn ý sạch ra muôn lời.
 
Ngày sáu khắc êm trôi lặng lẽ,
Chúa ngăn ngừa chẳng để phút giây
Tay chân miệng lưỡi hình hài
Buông theo tội lỗi mà đầy bợn nhơ.
 
Chúa theo dõi đường tơ kẽ tóc,
Nhìn xem ta: thấu suốt ngọn nguồn,
Công to việc nhỏ ngàn muôn,
Từ bình minh tới hoàng hôn rõ ràng.
 
Dâng Thánh Phụ cao sang thiên quốc,
Và kính dâng Con Một Chúa Cha,
Hợp cùng Thiên Chúa Ngôi Ba,
Lời kinh chúc tụng tiếng ca ngợi mừng.
 

