Thánh Thi
 
Ôi Tạo Hóa huyền vi cao cả
Ra lệnh truyền nhật dạ vần xoay,
Thời gian đắp đổi vắn dài,
Năm canh sáu khắc đêm ngày luân phiên.
 
Kìa lanh lảnh khắp miền thôn xóm
Bao tiếng gà vang rộn mười phương,
Cầm canh cho khách dặm trường
Giữa khuya đạp tuyết dầm sương chẳng nề.
 
Ðêm biến dạng khi nghe gà gáy,
Vừng kim ô chỗi dậy huy hoàng,
Khiến phường trộm cướp gian ngoan
Tìm về nẻo chánh bỏ đàng quanh co.
 
Bình tĩnh lại, hải hồ thủy thủ,
Tiếng gà kêu, sóng vỗ bập bềnh,
Thuở xưa gà gáy trong dinh,
Phêrô chối Chúa giật mình ăn năn.
 
Con trót dại bao lần sa ngã,
Ôi Giêsu lượng cả đoái nhìn!
Con nguyền can đảm đứng lên
Lệ sa rửa sạch tội khiên làu làu.
 
Xin ánh sáng dọi vào tâm trí,
Tỉnh cơn mê, con sẽ dâng Ngài
Bổng trầm điệu hát vui say
Muôn ngàn khấn nguyện giãi bày khúc nôi.
 
