Thánh thi
 
Lạy Con Một Chúa Cha hằng có,
Ngài là con Ðức Nữ Ðồng Trinh,
Vinh quang chiếu tỏa thiên đình,
Niềm hy vọng của sinh linh ngàn đời.
 
Xin nâng đỡ bao người thức giấc
Hằng thiết tha chừng mực chuyên cần,
Lòng say khúc nhạc tri ân,
Miệng ca mừng Chúa, tinh thần vươn cao.
 
Kìa Sao Mai xuất đầu lộ diện,
Báo tin vui xuất hiện Vầng Hồng,
Ðêm tàn đỏ ửng trời đông,
Bình minh soi chiếu cõi lòng nhân gian.
 
Xin Ánh Sáng ngập tràn tâm ý,
Ðuổi bóng đêm thế kỷ còn vương.
Giữ hồn nguyên vẹn hoa hương
Một ngày sáu khắc như gương chói lòa.
 
Cây đức tin rồi ra nẩy mậm,
Bén rễ sâu vào tận trí lòng;
Vui mừng hé nụ cậy trông,
Nở hoa mến Chúa, đâm bông yêu người.
 
Muôn lạy Chúa, Vua Trời cao cả
Cùng Ngôi Cha và Chúa Thánh Linh,
Cao sang ngự chốn thiên đình,
Quyền uy bất tận quang vinh vô cùng.
 

