Tc Tin Mừng

A. 
ÐC: Nếu anh sắp ra trước bàn thờ dâng lễ vật, mà sực nhớ có người anh em đang có sự bất bình với anh ; hãy để của lễ trước bàn thờ đi làm hòa với người ấy đã, rồi trở lại dâng lễ vật của mình. Halêluia.
B. 
ÐC: "Coi chừng, không được nói gì với ai cả nhưng hãy đi trình diện tư tế, để làm bằng chứng cho người ta." Nhưng vừa ra khỏi đó, anh ta đã vội công bố và tung tin ấy ra.
C. 
ÐC: Hỡi anh em, anh em thật có phúc, khi vì Con Người mà bị thiên hạ ghét bỏ. Hãy hớn hở vui mừng, vì phần thưởng dành cho anh em ở trên trời hết sức lớn lao.
