Lời cầu 
 
Chúa Kitô đã chiếu tỏa hào quang sáng chói, soi những ai ngồi trong bóng tối tử thần. Ta hãy dâng Người lời chúc tụng và cầu xin:

Chúa xuất hiện như vầng ô chính ngọ, xin soi dẫn mọi người chúng con.

Lạy Chúa Kitô, Chúa đã đến làm cho Giáo Hội được phát sinh, - xin cho Giáo Hội là nhiệm thể của Chúa được lớn mạnh trong tình bác ái yêu thương.

Chính tay Chúa điều khiển trời đất muôn loài, - xin cho mọi dân nước nhìn nhận quyền Chúa lãnh đạo.

Khi làm người dương thế, Chúa đã trở nên Vị Thượng Tế muôn đời, - xin cho những người phục vụ dân thánh đem hết khả năng cộng tác với Chúa trong công trình cứu độ.

Khi ngự xuống trong lòng Ðức Mẹ Maria, Chúa đã kết hợp bản tính loài người với bản tính Thiên Chúa, - xin giáng phúc cho các trinh nữ đã dâng mình cho Chúa trọn đời.

Khi kết hợp với bản tính loài người chúng con là những kẻ phải chết, Chúa đã tiêu diệt tử thần, - xin cho những người đã chết được hưởng phúc trường sinh.
 
 
Kinh Lạy Cha
 
