Lời cầu
 
Chúa Cha đã đặt Con Một Người là Ðức Kitô làm ánh sáng chiếu soi trần thế. Nào ta hãy cầu xin:

Lạy Cha từ ái, xin nhận lời con cái nài van.

Xin cho Hội Thánh lan rộng khắp hoàn cầu,  - để mọi người nhìn thấy vinh quang Con Một của Cha.

Lạy Cha hằng hữu, Cha đã dẫn đưa các hiền sĩ dân ngoại tìm đến với Chúa Giêsu,  - xin cho mọi người đang tìm chân lý cũng được gặp thấy Cha như vậy.

Xin kêu gọi muôn dân bước vào ánh sáng kỳ diệu của Chúa Giêsu,  - để khi nghe danh hiệu của Người, mọi loài đều tỏ lòng kính tôn bái phục.

Xin sai phái thợ gặt đến cánh đồng thế giới,  - để họ loan Tin Mừng cho những người nghèo khổ, và công bố thời ân phúc Cha ban cho khắp cả địa cầu.

Xin tuôn đổ hồng ân cứu độ chứa chan trên những kẻ đã qua đời,  - để họ được vui mừng vì chiến thắng Chúa Giêsu đã mang lại.
 
Kinh Lạy Cha
