Lời cầu 
 
Cùng với mọi người anh chị em đang kết hợp với chúng ta trong lời cầu nguyện, ta hãy chúc tụng Chúa và cầu xin:

Lạy Chúa, xin tỏ lòng thương xót chúng con.

Chúng con cầu nguyện cho những ai mới chỉ nhận biết Chúa bằng lý trí,  - xin cho họ được thêm ánh sáng Tin Mừng của Con Chúa soi dẫn.

Xin nhìn đến tất cả những người ngoài Giáo Hội đang mưu tìm giải phóng nhân loại khỏi ách lầm than,  - để họ gặp thấy Ðức Kitô là Ðường, là Sự Thật và là Sự Sống.

Xin trợ giúp những người thành tâm giữ đạo tổ tiên mà ăn ở ngay lành,  - để họ đạt tới nguồn ánh sáng kỳ diệu của Ðức Kitô.

Xin không ngừng thanh luyện tâm hồn các tín hữu,  để mỗi ngày họ cảm biết Chúa rõ ràng hơn.

Xin tỏ lòng khoan hậu với anh chị em chúng con đã qua đời,  - và cho họ hưởng phúc vinh quang cùng với những người Chúa chọn.
 
Kinh Lạy Cha
 
