Lời cầu 
 
Hợp với muôn người Kitô hữu đang cầu nguyện và ca tụng Chúa khắp nơi, chúng ta hãy khẩn khoản van nài:

Lạy Chúa là Cha chí thánh, xin nghe lời con cái nguyện xin.

Lạy Chúa, nhiều người đang tìm Chúa qua những bóng mờ và hình ảnh, mà chẳng nhận ra, - xin chiếu ánh hào quang Ðức Kitô, để họ thêm phấn khởi trên đường tìm chân lý.

Xin nhìn đến những kẻ tôn thờ Chúa là Chúa Tể duy nhất và đợi chờ Ðức Kitô đến phán xét trong ngày chung thẩm, - xin cho họ được cùng với chúng con nhận biết Chúa là Ðấng nhân hậu từ bi.

Chúa tuôn đổ hồng ân xuống cho mọi người, từ sự sống, ánh sáng, đến muôn vàn phúc lộc, - xin cho họ nhận biết và tìm đến cùng Chúa.

Xin sai thiên thần Chúa đến bênh vực chở che mọi lữ khách trên đường về Nước Chúa, - xin đừng để họ chết bất ưng mà không kịp chuẩn bị.

Những người khi còn sống đã lãnh nhận chân lý của Chúa, mà nay đã lìa thế, - xin đưa họ vào quê hương vĩnh cửu, hầu được hưởng Thánh Nhan muôn đời.
 
Kinh Lạy Cha
 
