Lời cầu 
 
Ngôi Lời Thiên Chúa đã giáng trần để tiêu diệt tội lỗi. Chúng ta hãy dâng lời ngợi khen và tin tưởng nguyện xin rằng:

Lạy Chúa, xin mở lượng từ bi thương đến chúng con.

Lạy Chúa là Vị Thượng Tế vĩnh cửu, khi sinh xuống làm người, Chúa lập ra cho Giáo Hội một lối phụng thờ hoàn hảo,  - xin làm cho mọi người chúng con biết tích cực thi hành việc phụng thờ đó.

Lạy Chúa là lương y chữa trị xác hồn, Chúa đến thăm chúng con là những kẻ tật nguyền bệnh hoạn,  - xin chữa lành và bồi bổ chúng con cho mạnh sức.

Chúa giáng thế cho mọi người được hưởng niềm vui,  - xin trợ giúp những người tội lỗi và những kẻ khốn cùng, để hết thảy đều mừng vui vì được Chúa cứu độ.

Khi sinh xuống trần gian, Chúa là cửu thiên đàng rộng mở,  -  xin đón nhận những ai lìa thế mà dẫn đưa vào chốn an nghỉ trên trời.
 
Kinh Lạy Cha
 
