Lời cầu 
 
Ðức Kitô ngự đến canh tân nhân loại, cả tinh thần lẫn thể xác. Ta hãy tôn vinh Người và tha thiết nguyện xin :

Chúa đã giáng trần, xin đổi mới con người chúng con.

Lạy Chúa, Chúa mặc xác phàm, để chúng con được trở thành con Thiên Chúa,  - xin cho chúng con nhận biết Chúa hiện diện khi Giáo Hội cử hành phụng vụ Lời Chúa và mầu nhiệm Thánh Thể.

Lạy Chúa tác tạo loài người, nhờ Mẹ đồng trinh, Chúa đã giáng sinh, sống cuộc đời nhân thế,  vì lời Ðức Mẹ chuyển cầu, - xin ban cho chúng con đạt tới mức thánh thiện xứng kẻ làm con Thiên Chúa.

Chúa là Ðấng cứu chuộc chúng con, Chúa giáng trần như sương sa nội cỏ,  - xin tưới gội tâm hồn chúng con bằng mạch nước ban sức sống muôn đời.

Chúng con đang họp mừng mầu nhiệm đời thơ ấu của Chúa,  - xin giúp chúng con cố gằng không ngừng để nên người trưởng thành, đạt tới mức thập toàn của Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
 
