Lời cầu 
 
Chúng ta hãy ca ngợi lòng nhân từ của Ðức Kitô. Người đã xuống trần gian để giải thoát chúng ta khỏi ách nô lệ tội lỗi, và nâng ta lên hàng con cái Chúa. Vậy chúng ta hãy tin tưởng nguyện xin Người:

Vì mầu nhiệm giáng sinh của Chúa, xin giải thoát chúng con khỏi ác thần.

Lạy Chúa là Ðấng thiên thu hằng hữu, Chúa đã bước vào đời để khởi đầu một cuộc sống mới, - xin cho chúng con luôn ngắm nhìn mầu nhiệm giáng sinh của Chúa mà đổi mới cuộc đời chúng con.

Lạy Chúa, tuy Chúa đã xuống thế làm người, nhưng vẫn là Thiên Chúa, - xin cho chúng con biết nhìn gương phối hợp kỳ diệu giữa hai bản tính nơi Chúa mà chăm lo đời sống thiêng liêng, đang khi mải mê với công việc trần thế.

Chúa đến làm ánh sáng chiếu soi muôn người, và làm Thầy dạy đường thánh thiện, - xin cho lời Chúa nên ánh sáng rọi bước chúng con đi.

Lạy Ngôi Lời Thiên Chúa, Chúa đã làm người trong lòng Trinh Nữ Maria, và đến trong trần gian này, - xin ban cho chúng con một niềm tin vững vàng, hầu được Chúa ngự trong lòng chúng con luôn mãi.
 
Kinh Lạy Cha
 
