Lời cầu 

Ðức Kitô là hình ảnh Chúa Cha. Ta hãy tôn vinh và tin tưởng kêu xin rằng:

Lạy Con Thiên Chúa hằng sống, xin nghe lời chúng con cầu nguyện.

Chúa là Con Thiên Chúa, đã tỏ cho chúng con thấy lòng Chúa Cha hằng thương mến chúng con tận tình, - xin cho chúng con lấy tình bác ái mà đối xử với nhau, để nhờ đó, mọi người biết Chúa Cha vẫn một lòng thương mến họ.

Chúa đã cho chúng con biết Chúa là nguồn sự sống, - xin cho chúng con được dồi dào sức sống Chúa ban.

Xin cho chúng con chấp nhận mọi gian nan thử thách trong cuộc đời, mà thông phần vào mầu nhiệm thập giá, - để sức sống của Chúa tỏ hiện trong con người chúng con.

Xin soi trí mở lòng chúng con, - để ngày càng thông hiểu đường lối rạng ngời của Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
 
