Lời cầu 
 
Ngôi Lời hằng hữu là Con Ðức Chúa Cha, đã giáng trần như một hài nhi non nớt để cứu chuộc muôn người. Nào chúng ta mừng rỡ tung hô:

Chúc tụng Chúa vinh hiển muôn đời.

Lạy Con Thiên Chúa hằng hữu, Chúa có trước cả khi trời đất dựng nên, và đã giáng trần để cứu chuộc nhân loại,  - xin cho chúng con thành chứng nhân của Tin Mừng.

Lạy Chúa là mặt trời soi đường công chính, từ nơi Chúa Cha, tỏa chiếu khắp địa cầu,  - xin soi sáng những người sống trong cảnh mịt mù tăm tối.

Mang thân phận hài nhi, Chúa đã khóc chào đời trong máng cỏ,  - xin đổi mới tâm hồn chúng con thành giản dị đơn sơ như tấm lòng trẻ thơ trong trắng.

Chúa đã hiến mình làm lương thực nuôi dưỡng chúng con để chúng con được sống muôn đời,  - xin Mình và Máu Thánh Chúa gieo niềm vui phấn khởi vào lòng chúng con.
 
Kinh Lạy Cha
 
