Lời cầu 

thay đổi mỗi ngày.
 
Thiên Chúa sai Con Một Người giáng sinh nơi trần thế để an ủi chúng ta. Nào chúng ta ca tụng những kỳ công Chúa làm và hoan hỷ tung hô:

Vinh danh Chúa trên trời cao thẳm.

Lạy Chúa, cùng chín phẩm thiên thần, cùng với các thánh tổ phụ và ngôn sứ,  - chúng con ca tụng Chúa.

Cùng với Ðức Trinh Nữ Maria là Thân Mẫu Ðức Kitô,  - chúng con tán dương Chúa.

Cùng với các thánh tông đồ và các thánh môn đệ,  - chúng con cảm tạ Chúa.

Cùng với các thánh tử đạo đã làm chứng cho Ðức Kitô,  - chúng con xin tận hiến thân xác chúng con làm của lễ dâng kính Chúa.

Cùng với mọi chứng nhân trung thành trong Giáo Hội,  - chúng con nguyện dâng trót cuộc đời cho Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
 
