Thánh thi
 
Hê-rô-đê hỡi, này bạo chúa,
Khi Ðức Ki-tô ngự xuống trần,
Vua Cả màng chi ngôi báu nhỏ
Mà ông hoảng sợ với băn khoăn?
 
Ba nhà hiền sĩ một đêm sương,
Dõi ánh sao tua đã lên đường
Tìm Ðấng tạo thành muôn ánh sáng
Dâng vàng mộc dược với nhũ hương.
 
Ðấng chẳng hề mang tội nơi mình,
Nhưng vì nghĩa nặng với sinh linh
Nay xin thanh tẩy trong dòng nước
Mà rửa hồn ta sạch tội tình.
 
Ai không ngưỡng mộ quyền năng Chúa
Khi thấy từng chum nước đổ đầy
Người biến đổi thành - ôi phép lạ
Rượu ngon thiên hạ uống cho say.
 
Giê-su, lạy Chúa, ngàn vinh phúc,
Xin thượng tiến Ngài, Ðấng hiển linh,
Cùng với Thánh Thần và Thánh Phụ
Muôn thu hiển trị cõi thiên đình.
 