Thánh thi
 
Hỡi các bạn, người đi tìm Chúa,
Ngước mắt lên thẳng ngó trời cao,
Kìa xem điềm lạ ánh sao,
Hào quang rộng tỏa khắp bầu không trung.
 
Ngôi sao ấy ngời trong vẻ đẹp,
Ánh trời hồng nối kết trăng thanh,
Báo tin hội lớn hình thành,
Ki-tô Cứu Chúa mặc thân xác người.
 
Vịnh Ba-tư chân trời ngút mắt,
Bóng tà huy vừa tắt non đoài,
Trán cao biển rộng nhíu mày,
Ba người hiền sĩ tính ngày vua sinh.
 
Vị vua nào quyền linh cao cả,
Khiến bầu trời, run sợ oai nghiêm,
Muôn thiên thể chợt im lìm,
Thinh không ánh sáng dịu mềm nhường tơ?
 
Và điềm lạ chúng ta đương thấy,
Dấu miên trường trải mấy thời gian,
Trước hỗn mang trước vũ hoàn,
Cao siêu vô lượng vượt tầm trí khôn.
 
Ðây Thánh Chúa ngàn muôn dân nước,
Ðấng Ích-diên những ước cùng mong
Như lời Thượng Ðế hứa cùng
Áp-ram với cả giống dòng mai sau.
 
Quỳ dâng Chúa ngàn câu cảm tạ,
Ôi Giê-su, Ngài đã hiển linh,
Thánh Thần, Thánh Phụ uy danh,
Cùng xin chúc tụng hiển vinh muôn đời.