Lời cầu 

Thiên Chúa Cha đã sai Con Một đem hòa bình vĩnh cửu cho muôn dân. Chúng ta hãy đồng thanh cầu khẩn:

Lạy Chúa, nguyện cho khắp trần gian nhận biết vương quyền Chúa.

Lạy Chúa là Cha chí thánh, xin ngự đến viếng thăm Hội Thánh, - là vườn nho chính tay Chúa đã trồng.

Chúa là Ðấng muôn đời thành tín, xin nhớ đến mọi con cháu Ápraham,  mà thực hiện lời Chúa hứa cùng bao tổ phụ.

Lạy Chúa rất nhân từ, xin nhìn đến muôn vàn dân nước, - để khi nhận ơn Chúa phù trợ, họ dâng lời cảm tạ tri ân.

Xin cũng thương nhớ đến mọi kẻ ly trần trong bình an của Chúa, - và cho hưởng vinh quang với Con Một Chúa trên quê trời.

Kinh Lạy Cha
