Lời cầu 

Ngôi Lời hằng hữu đã mặc lấy xác phàm, hầu mở con đường mới, dẫn ta về sống tại thiên quốc. Ta hãy khiêm tốn cầu xin Người:

Lạy Chúa, xin ngự đến và cứu độ chúng con.

Chúa là Ðấng làm cho chúng con được sống, được hoạt động và hiện hữu, - xin ngự đến mặc khải cho chúng con biết mình là con cái Chúa Cha.

Chúa chẳng hề xa cách một ai trong chúng con, - xin mau mau xuất hiện cho mọi kẻ tìm Chúa được thấy Chúa tỏ tường.

Chúa phù trợ những ai nghèo khó, an ủi những tâm hồn khổ đau, - xin trả tự do cho người bị áp bức, đem niềm vui cho kẻ buồn sầu.

Chúa không muốn cho một ai phải chết, mà còn muốn họ được sống mãi, - xin giải cứu mọi người đã chết và hết thảy chúng con cho khỏi chết muôn đời.

Kinh Lạy Cha

