Lời cầu 

Chúa sẽ đến mà cứu độ ta. Ta hãy dâng lên lời cầu khẩn:

Lạy Chúa, xin ngự đến và cứu độ chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa Cha đã xức dầu tấn phong Chúa làm Vị Cứu Tinh nhân loại, - xin Chúa mau giải thoát chúng con.

Chính Chúa đã từ trời xuống thế, - xin cứu chúng con khỏi sa vòng tội lỗi.

Chúa là Ðấng Chúa Cha đã sai đến, - xin dẫn chúng con đến cùng Chúa Cha để được ơn cứu độ.

Chúa đã nhập thể bởi quyền năng Thánh Thần, - xin Thánh Thần đổi mới tâm hồn chúng con, nhờ lời Chúa bảo ban dạy dỗ.

Chính Chúa đã làm người trong lòng Trinh Nữ Maria, - xin giải cứu chúng con khỏi sức tàn phá của tội lỗi.

Qua muôn thế hệ, biết bao người đã mong đợi Chúa, - xin mở lượng từ bi mà nhớ đến họ.

Kinh Lạy Cha
