 Lời cầu 

Thiên Chúa là Cha toàn năng sẽ giơ tay ra để nắm quyền điều khiển những kẻ được tuyển chọn làm dân riêng Người. Vậy chúng ta hãy dâng lời cầu khẩn:

Lạy Chúa, nguyện cho khắp trần gian nhận biết vương quyền của Chúa.

Xin trợ giúp chúng con biết thật lòng ăn năn hối cải, - hầu đón nhận vương quyền Chúa đã gần tới.

Xin dọn đường mở lối cho Ngôi Lời ngự vào lòng chúng con, - để đời sống chúng con phản chiếu vinh quang Người giữa trần thế.

Xin san bằng tính kiêu ngạo chúng con như san bằng đồi núi, - xin bồi đắp những khiếm khuyết chúng con, như bồi đắp lũng sâu.

Xin phá đổ những bức tường thù hận chia rẽ các quốc gia, - và mở rộng những con đường hòa giải người với người.

Kinh Lạy Cha
