Lời cầu 

Ngôi Lời đã muốn sinh sống giữa loài người để chúng ta được chiêm ngưỡng vinh quang Chúa. Chúng ta hãy vui mừng tin tưởng mà tung hô rằng:

Lạy Ðức Emmanuen, xin ở cùng chúng con.

Lạy Quân Vương công bình chính trực, - xin bênh vực dân nghèo và giải thoát người bị áp bức.

Lạy Ðức Vua hòa bình, Chúa rèn giáo mác nên liềm nên hái và đúc gươm đao thành cuốc thành cầy, - xin biến hận thù ra yêu thương, đổi nguyền rủa thành lời chúc phúc.

Chúa chẳng cứ bề ngoài mà xét xử, - xin đón nhận những ai thực sự thuộc về Chúa.

Chúa sẽ ngự mây trời mà đến thật oai phong rực rỡ, - xin đừng để chúng con phải xấu hổ thẹn thùng khi ra trước mặt Chúa.

Kinh Lạy Cha
