Lời cầu 

Từ ngàn xưa Chúa Cha đã sắp chương trình cứu độ dân Người. Chúng ta hãy dâng lời nguyện xin:

Lạy Chúa, xin giữ gìn chúng con.

Chúa đã hứa ban Ðức Kitô, Ðấng thánh hóa mọi người, - xin làm cho Giáo Hội ngày càng nên thánh.

Xin uốn nắn lòng người biết sẵn sàng đón nghe Lời Chúa, - và củng cố tín hữu trong cuộc đời thánh thiện.

Xin Thánh Thần Chúa giữ gìn chúng con trong tình bác ái, - để trong ngày Con Chúa ngự đến, chúng con đáng được Người xót thương.

Lạy Chúa nhân từ, xin giúp chúng con được vững lòng bền chí, - mãi đến ngày Chúa Kitô vinh hiển quang lâm.

Kinh Lạy Cha
