Lời cầu

Chúng ta hãy dâng lời cầu nguyện lên Chúa Cha: Người đã ban cho ta biết mong đợi ngày Chúa Giêsu Kitô xuất hiện. Ta hãy thưa Người rằng:

Lạy Cha, xin tỏ lòng nhân hậu với chúng con.

Xin thánh hóa hồn xác chúng con, - và gìn giữ chúng con khỏi làm điều đáng trách, mãi tới ngày Con Cha xuất hiện.

Xin giúp chúng con biết ăn ở ngay lành, - biết sống một cuộc đời chính trực.

Xin cho chúng con mặc lấy Chúa Kitô, - và được tràn đầy ân sủng Chúa Thánh Thần.

Xin thúc đẩy chúng con luôn thức tỉnh đợi chờ, - hầu được sẵn sàng ngày Con Cha vinh quang trở lại.

Kinh Lạy Cha

 