Lời cầu 

Ðức Kitô, Con Chúa Trời hằng sống, sẽ dẫn đưa chúng ta tới nguồn ánh sáng, để chúng ta được chiêm ngưỡng sự công chính thánh thiện của Người. Ta hãy tin tưởng mà cầu nguyện:

Lạy Chúa Giêsu, xin ngự đến.

Lạy Chúa là ánh sáng chẳng bao giờ tắt, rực rỡ bừng lên để xua tan mù quáng của người đời, - xin Chúa đến thức tỉnh chúng con và ban cho chúng con một đức tin sống động.

Xin chiếu tỏa ánh sáng làm phấn khởi lòng người, - để suốt ngày chúng con sống vững dạ an tâm.

Xin dạy chúng con đức nhân từ trọn hảo, - để chúng con biết sống hòa thuận với mọi người.
Xin đến tạo dựng cho chúng con một thế giới mới, - một thế giới xây dựng trên công lý và hòa bình.

Kinh Lạy Cha

