Lời cầu

Thiên Chúa đã dùng bửu huyết Ðức Kitô mà ký kết với dân Người một giao ước mới tồn tại muôn đời, và không ngừng lặp lại nhờ mầu nhiệm thánh lễ. Vậy chúng ta hãy tôn vinh chúc tụng Chúa và dâng lời cầu xin:

Lạy Chúa, xin tuôn đổ phúc lành cho dân Chúa.

Xin Chúa hướng dẫn lòng trí mọi dân tộc và các người cầm quyền trị nước, - để họ thực tâm mưu cầu lợi ích chung.

Xin gia tăng lòng nhiệt thành của những ai đã từ bỏ mọi sự mà theo Ðức Kitô, - để họ trở nên gương sáng, và phản chiếu cho mọi người thấy vẻ thánh thiện của Giáo Hội Chúa.

Chúa đã dựng nên mọi người theo hình ảnh Chúa, - xin cho mọi người biết tôn trọng và yêu mến nhau.

Xin đưa kẻ lầm lạc trở về sống theo chân lý và trung thành với ân nghĩa Chúa, - và dạy chúng con biết tận tình nâng đỡ họ.

Xin đón nhận những ai đã qua đời vào Nước Chúa, - cho họ được hát mừng Chúa đến muôn đời.

Kinh Lạy Cha
 

