Lời cầu

Ðức Kitô là Ðấng Cứu Thế đã chết và sống lại để cứu chuộc chúng ta. Vậy ta hãy khẩn khoản nài xin:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Chúa đã lên Giêrusalem chịu khổ hình để bước vào vinh quang,  - xin giúp Hội Thánh Chúa sau cuộc vượt qua trần thế, được đạt tới vinh quang bất diệt.

Xưa Chúa được giương cao trên thập giá và bị lưỡi đòng đâm thấu cạnh nương long,  - xin chữa lành mọi vết thương của chúng con.

Chúa đã làm cho cây thập giá trở thành cây mang quả trường sinh,  - xin ban sự sống đời đời cho những ai sắp được tái sinh nhờ bí tích thánh tẩy.

Khi bị treo trên thập giá, Chúa đã tha thứ cho người trộm cướp biết ăn năn,  - xin cũng tha thứ cho chúng con là kẻ tội lỗi.

Kinh Lạy Cha
 
