Lời cầu

Ðức Ki-tô đã cứu độ chúng ta. Vậy, chúng ta hãy không ngừng tạ ơn Người mọi nơi mọi lúc và tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin ban ơn phù trợ chúng con.

Xin gìn giữ chúng con luôn trong sạch, ngay thẳng, - để xứng đáng là đền thờ của Chúa Thánh Thần.

Xin dạy chúng con ngay từ sớm mai này biết xả thân vì anh em, - và suốt ngày làm trọn những điều Chúa muốn.

Xin cho chúng con biết tìm kiếm bánh trường sinh, - là bánh Chúa dọn sẵn cho chúng con.

Thánh Mẫu Chúa là Ðấng luôn chở che bênh vực tội nhân, - xin nhậm lời Người chuyển cầu mà tha thứ tội lỗi chúng con.
 
Kinh Lạy Cha
