1.

Lạy Chúa, con xin tán dương Ngài,
vì đã thương cứu vớt, *
không để quân thù đắc chí nhạo cười con.
 
Lạy Chúa là Thiên Chúa con thờ,
con kêu lên cùng Chúa,
và Ngài đã cho con bình phục.
 
Lạy Chúa, từ âm phủ Ngài đã kéo con lên,
tưởng đã xuống mồ mà Ngài thương cứu sống.
 
Hỡi những kẻ tín trung,
hãy đàn ca mừng Chúa,
cảm tạ thánh danh Người.
 
Người nổi giận, giận trong giây lát,
nhưng yêu thương, thương suốt cả đời. *
Lệ có rơi khi màn đêm buông xuống,
hừng đông về đã vọng tiếng hò reo.
 
Thuở được yên vui, có lần tôi tự nhủ:
mình sẽ chẳng bao giờ nao núng!
 
Lạy Chúa, vì yêu thương,
Ngài đã đặt con trên núi an toàn. *
Nhưng khi Ngài vừa ẩn mặt đi,
con liền thấy bàng hoàng sợ hãi.
 
Lạy Chúa, con đã kêu lên Ngài,
năn nỉ với Ngài là Chúa của con.
 
Chúa được lợi gì khi con phải chết,
được ích chi nếu con phải xuống mồ? *
Nắm tro tàn làm sao ca tụng Chúa
và tuyên dương lòng thành tín của Ngài.
 
Lạy Chúa, xin lắng nghe và xót thương con,
lạy Chúa, xin phù trì nâng đỡ.
 
Khúc ai ca, Chúa đổi thành vũ điệu,
cởi áo sô, mặc cho con lễ phục huy hoàng.
 
Vì thế, tâm hồn con ca ngợi Chúa,
và không hề nín lặng. *
Lạy Chúa là Thiên Chúa con thờ,
xin tạ ơn Ngài mãi mãi ngàn thu.

Vinh Danh Chúa Cha... 

2. 
 
Hạnh phúc thay, kẻ lỗi lầm mà được tha thứ,
người có tội mà được khoan dung. *
Hạnh phúc thay, người Chúa không hạch tội,
và lòng trí chẳng chút gian tà.
 
Bao lâu con lặng thinh không thú lỗi,
thì gân cốt rã rời,
cả ngày con gào thét.
 
Vì ngày đêm con bị tay Ngài đè nặng,
nên sức lực hao mòn,
như bị nắng mùa hè thiêu đốt.
 
Bởi thế, con đã xưng tội ra với Ngài,
chẳng giấu Ngài lầm lỗi của con. *
Con tự nhủ: "Nào ta đi thú tội với Chúa,"
và chính Ngài đã tha thứ tội vạ cho con.
 
Vì thế, ai là người hiếu trung với Chúa
sẽ kêu cầu Ngài lúc gặp cảnh gian truân; *
cho dầu nước lũ có ngập tràn
cũng không dâng tới họ.
 
Chính Chúa là nơi con ẩn náu,
giữ gìn con khỏi bước ngặt nghèo. *
Khắp bốn bề, Chúa làm trổi vang lên
những khúc ca mừng con được giải thoát.
 
Chúa rằng: "Này đây Ta răn dạy,
chỉ cho con biết đường lối phải theo, *
để mắt nhìn con, Ta ban lời khuyên nhủ.
 
Ðừng bắt chước lừa ngựa, giống vô tri,
phải chế ngự bằng dây cương hàm thiếc, *
nếu không, nó chẳng chịu đến gần."
 
Bao đau khổ sẵn chờ kẻ dữ, *
còn ai tin cậy Chúa,
luôn được Người ấp ủ thương yêu.
 
Hỡi những người công chính,
hãy vui lên trong Chúa, hãy nhảy mừng. *
Mọi tâm hồn ngay thẳng,
nào cất tiếng hò reo.

Vinh Danh Chúa Cha... 

3.
 
Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
Ðấng hiện có, và đã có, *
Chúng con xin cảm tạ Ngài
đã sử dụng quyền năng mạnh mẽ,
và lên ngôi hiển trị.
 
Chư dân đã nổi trận lôi đình,
nhưng cơn lôi đình Ngài ập tới,
 
và đã đến thời xét xử các vong nhân,
thời ân thưởng các ngôn sứ, bề tôi của Chúa, *
cũng như muôn kẻ thuộc về Ngài,
và những ai lớn nhỏ
hằng kính sợ Thánh Danh.
 
Thiên Chúa chúng ta thờ
giờ đây ban ơn cứu độ,
giờ đây biểu dương uy lực với vương quyền, *
và Ðức Kitô của Người
giờ đây cũng biểu dương quyền bính.
 
Vì Xatan, kẻ tố cáo anh em của ta,
ngày đêm tố cáo họ trước toà Thiên Chúa,
nay bị tống ra ngoài.
 
Họ đã thắng được nó nhờ máu Con Chiên
và nhờ lời họ làm chứng về Ðức Kitô: *
họ coi thường tính mạng, sẵn sàng chịu chết.
 
Nào thiên quốc cùng chư vị ở chốn thiên đình,
hãy vì đó mà mừng vui hoan hỷ!

Vinh Danh Chúa Cha... 

