1.

Ngày đức vua gặp bước gian truân,
xin Chúa đáp lời ngài. *
Nguyện danh Chúa Trời nhà Giacóp
khấng phù hộ chở che.
 
Từ thánh điện, cầu Chúa thương cứu trợ,
từ Xion, nguyện Chúa đỡ nâng ngài.
 
Mong Chúa hằng nhớ đến
mọi lễ phẩm ngài dâng,
và hoan hỷ chấp nhận
lễ toàn thiêu của ngài.
 
Xin Chúa ban như lòng ngài ước nguyện,
và cho mọi điều ngài toan tính được thành công.
 
Ước gì chúng tôi được hoan hô ngài chiến thắng,
được phất cờ mừng danh Thiên Chúa chúng ta. *
Ước gì Chúa thỏa mãn
mọi điều ngài khấn xin.
 
Giờ đây tôi biết rằng:
Chúa đã ban chiến thắng
cho đấng Chúa xức dầu tấn phong.
 
Từ thánh cung cao thẳm,
Chúa đã đáp lời người,
mà ra tay thực hiện
những chiến thắng oai hùng.
 
Kẻ cậy chiến xa, người nhờ chiến mã. *
Phần chúng tôi,
chỉ kêu cầu danh Chúa là Thiên Chúa chúng tôi.
 
Bọn chúng đều quỵ xuống té nhào,
còn chúng tôi vươn mình đứng vững.
 
Lạy Chúa, xin giúp vua toàn thắng;
ngày chúng con cầu khẩn, nguyện xin Chúa đáp lời.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

2. 
 
Lạy Chúa, Ngài tỏ ra uy lực khiến nhà vua sung sướng,
Ngài đã chiến thắng, vua hoan hỷ dường nào!
 
Lòng vua ước nguyện sao,
Chúa đã ban như vậy,
miệng vua khấn xin gì,
Ngài cũng không từ chối.
 
Chúa đã ân cần ban muôn phúc lộc,
vương miện vàng, Ngài đội cho vua. *
Vua xin được sống, ngài cho vua được sống,
năm tháng dài lâu, tuổi thọ miên trường.
 
Vì Ngài chiến thắng, nên nhà vua rực rỡ vinh quang,
Ngài cho vua được oai phong lẫm liệt. *
Ngài đặt vua làm nguồn hạnh phúc đến muôn đời
và cho vua được hớn hở vui mừng trước Nhan Thánh.
 
Quả thế, vua tin tưởng vào Chúa Tối Cao,
và nhờ Chúa yêu thương, vua không hề lay chuyển.
 
Lạy Chúa, xin đứng lên mạnh mẽ oai hùng,
chúng con sẽ đàn ca chúc tụng quyền năng Chúa.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

3. 
 
Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Ngài xứng đáng lãnh nhận
vinh quang danh dự và uy quyền,
 
vì Ngài đã dựng nên muôn vật, *
và do ý Ngài muốn,
mọi loài liền có và được dựng nên.
 
Lạy Chúa Kitô,
Ngài xứng đáng lãnh nhận cuốn Sách Trời
và mở ấn niêm phong,
 
vì Ngài đã bị giết
và đã lấy máu đào
chuộc về cho Thiên Chúa
muôn người thuộc mọi chi tộc và ngôn ngữ,
thuộc mọi nước mọi dân.
 
Ngài cũng làm cho họ
thành một vương quốc, thành những tư tế,
để phụng thờ Thiên Chúa chúng con, *
và họ sẽ làm chủ mặt đất này.
 
Con Chiên đã bị giết
nay xứng đáng lãnh nhận
phú quý và uy quyền, *
khôn ngoan cùng sức mạnh,
danh dự với vinh quang,
và muôn lời cung chúc.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

