1.

Chúa làm chủ trái đất cùng muôn vật muôn loài,
làm chủ hoàn cầu với toàn thể dân cư. *
Nền trái đất cùng muôn vật muôn loài,
đặt vững vàng trên làn nước mênh mông.
 
Ai được lên núi Chúa?
Ai được ở trong đền thánh của Người?
 
Ðó là kẻ tay sạch lòng thanh,
chẳng mê theo ngẫu tượng,
không thề gian thề dối.
 
Người ấy sẽ được Chúa ban phúc lành,
được Thiên Chúa cứu độ thưởng công xứng đáng. *
Ðây chính là dòng dõi những kẻ kiếm tìm Người,
tìm thánh nhan Thiên Chúa nhà Giacóp.
 
Hỡi cửa đền, hãy cất cao lên, *
cao lên nữa, hỡi cửa đền cổ kính,
để Ðức Vua vinh hiển ngự vào.
 
Ðức Vua vinh hiển đó là ai? *
Là Ðức Chúa mạnh mẽ oai hùng,
Ðức Chúa oai hùng khi xuất trận.
 
Hỡi cửa đền, hãy cất cao lên, *
cao lên nữa, hỡi cửa đền cổ kính,
để Ðức Vua vinh hiển ngự vào.
 
Ðức Vua vinh hiển đó là ai? *
Là Chúa Tể càn khôn:
chính Người là Ðức Vua vinh hiển.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

2. 

Chúc tụng Thiên Chúa, Ðấng muôn đời hằng sống,
chúc tụng vương triều Người.
 
Chính Người đánh phạt rồi lại xót thương,
đẩy xuống tận âm ty trong lòng đất sâu thẳm,
rồi kéo ra khỏi đại họa tiêu vong, *
chẳng có chi thoát khỏi tay Người.
 
Con cái nhà Ítraen hỡi,
nào xưng tụng Chúa trước mặt chư dân.
 
Chính Người đã phân tán anh em vào giữa họ, *
tại đó, Người đã cho anh em thấy:
Người là Ðấng cao cả muôn trùng.
 
Trước toàn thể sinh linh
nào hãy suy tôn Chúa! *
Bởi Người là Chúa Tể,
là Thiên Chúa ta thờ,
là Thân Phụ của ta,
là Thiên Chúa đến muôn thuở muôn đời.
 
Người đánh phạt vì anh em làm điều gian ác, *
nhưng rồi lại thương xót anh em hết thảy
mà quy tụ anh em về từ giữa chư dân,
nơi anh em đã bị phân tán.
 
Nếu anh em hết lòng hết dạ trở về với Chúa
mà sống theo sự thật trước tôn nhan Người, *
thì Người sẽ trở lại với anh em,
không còn ngoảnh mặt làm ngơ nữa.
 
Vậy giờ đây,
hãy chiêm ngưỡng việc Chúa đã làm cho anh em
mà lớn tiếng tạ ơn Người.
 
Hãy chúc tụng Người là Chúa công minh chính trực,
suy tôn Người là Vua hiển trị thiên thu.
 
Phần tôi, giữa cảnh lưu đày, xin xưng tụng Chúa *
và làm cho dân tội lỗi biết rằng:
Người là Ðấng cao cả quyền năng.
 
Tội nhân hỡi, mau quay đầu trở lại,
trước Thánh Nhan, hãy ăn ở ngay lành. *
Biết đâu Người chẳng ưng chẳng nhận
mà dủ lòng thương xót phận anh em?
 
Tôi suy tôn Thiên Chúa của tôi,
hồn tôi suy tôn Người là Thượng Ðế,
hân hoan reo mừng Người, Ðấng muôn trùng cao cả, *
tại Giêrusalem, hết thảy hãy xưng tụng Người.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

3. 
 
Người công chính, hãy reo hò mừng Chúa,
kẻ ngay lành, nào cất tiếng ngợi khen.
 
Tạ ơn Chúa, gieo vạn tiếng đàn cầm,
kính mừng Người, gảy muôn cung đàn sắt. *
Nào dâng Chúa một khúc tân ca,
rập tiếng hoan hô, nhã nhạc vang lừng.
 
Vì lời Chúa phán quả là ngay thẳng,
mọi việc Chúa làm đều đáng cậy tin. *
Chúa yêu thích điều công minh chính trực,
tình thương Chúa chan hòa mặt đất.
 
Một lời Chúa phán làm ra chín tầng trời,
một hơi Chúa thở tạo thành muôn tinh tú. *
Chúa dồn đại dương về một chỗ,
Người đem biển cả trữ vào kho.
 
Cả địa cầu phải kính sợ Chúa,
mọi thế nhân hãy khiếp oai Người. *
Vì Người đã phán, và muôn loài xuất hiện,
Người ra lệnh truyền, tất cả được dựng nên.
 
Chúa đảo lộn chương trình muôn nước,
Người phá tan ý định chư dân. *
Chương trình Chúa ngàn năm bền vững,
ý định của lòng Người vạn kiếp trường tồn.
 
Hạnh phúc thay quốc gia
được Chúa làm Chúa Tể, *
hạnh phúc thay dân nào
Người chọn làm gia nghiệp.
 
Từ trời cao nhìn xuống,
Chúa thấy hết mọi người, *
từ thiên cung Chúa ngự,
Chúa dõi theo người thế.
 
Lòng mỗi người, chính Chúa dựng nên,
việc họ làm, Chúa thông suốt cả.
 
Vua thắng trận đâu phải bởi hùng binh,
tráng sĩ thoát nguy đâu nhờ dũng lực. *
hão huyền thay, mong thắng nhờ chiến mã,
nó mạnh đến đâu, cũng không cứu nổi người.
 
Chúa để mắt trông nom người kính sợ Chúa,
kẻ trông cậy vào lòng Chúa yêu thương, *
hầu cứu họ khỏi tay thần chết
và nuôi sống trong buổi cơ hàn.
 
Tâm hồn chúng tôi đợi trông Chúa,
bởi Người luôn che chở phù trì. *
Vâng có Người, chúng tôi mừng rỡ,
vì hằng tin tưởng ở Thánh Danh.
 
Xin đổ tình thương xuống chúng con, lạy Chúa,
như chúng con hằng trông cậy nơi Ngài.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .
