1.

Lòng tôi yêu mến Chúa,
vì Chúa đã nghe tiếng tôi khẩn nài, *
Người lại lắng tai ngày tôi kêu cứu.
 
Dây tử thần đã bủa vây tôi chằng chịt,
lưới âm ty chụp xuống trên mình. *
Gặp gian truân sầu khổ, tôi đã kêu cầu danh Chúa:
"Ôi lạy Chúa, xin cứu gỡ mạng con!"
 
Chúa là Ðấng nhân từ chính trực,
Thiên Chúa chúng ta một dạ xót thương,
hằng gìn giữ những ai bé mọn, *
tôi yếu đuối, Người đã cứu tôi.
 
Hồn tôi hỡi, thôi bình tĩnh lại,
vì trên ngươi, Chúa đã xuống ơn lành; *
Chúa cứu gỡ mạng tôi khỏi chết,
giữ mắt này chẳng còn đẫm lệ,
ngăn ngừa tôi khỏi phải hụt chân.
 
Tôi sẽ bước đi trước mặt Người
trong cõi đất dành cho kẻ sống.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.
 
Tôi ngước mắt nhìn lên rặng núi,
ơn phù hộ tôi đến tự nơi nao? *
Ơn phù hộ tôi đến từ Ðức Chúa
là Ðấng dựng nên cả đất trời.
 
Xin Ðấng gìn giữ bạn
đừng để bạn lỡ chân trật bước,
xin Người chớ ngủ quên. *
Ðấng gìn giữ Ítraen
lẽ nào chợp mắt ngủ quên cho đành!
 
Chính Chúa là Ðấng canh giữ bạn,
chính Chúa là Ðấng vẫn chở che,
Người luôn luôn ở gần kề.
 
Ngày sáu khắc, vầng ô không tác họa,
đêm năm canh, vành nguyệt chẳng hại chi.
 
Chúa giữ gìn bạn khỏi mọi điều bất hạnh,
giữ gìn cho sinh mạng an toàn. *
Chúa giữ gìn bạn lúc ra vào lui tới,
từ giờ đây cho đến mãi muôn đời.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
sự nghiệp Ngài thật lớn lao kỳ diệu! *
Lạy Ðức Vua trị vì muôn nước,
đường lối Ngài quả chân thật công minh!
 
Lạy Chúa, nào có ai không kính sợ Chúa,
ai mà chẳng tôn vinh danh Ngài, *
vì chỉ có Ngài chí thánh chí tôn!
 
Người muôn nước sẽ về
phủ phục trước Tôn Nhan, *
vì ai ai cũng đều thấy rõ
những phán quyết công minh của Ngài.

Vinh Danh Chúa Cha...
