Lời cầu 

Trong ngày kỷ niệm Ðức Kitô chịu chết để ban sự sống cho loài người, ta hãy dâng lên Thiên Chúa là Cha chúng ta lời cầu xin tha thiết:

Lạy Chúa, vì Con Chúa đã chết để cứu chuộc loài người, xin nhận lời chúng con.

Lạy Chúa, xin cho Hội Thánh Chúa được hiệp nhất.
Xin gìn giữ che chở Ðức Giáo Hoàng...

Xin ban ơn Thánh Thần để thánh hóa mọi người có trách nhiệm trong Hội Thánh, cũng như toàn thể giáo dân.

Xin soi lòng mở trí cho anh em dự tòng, và ban đức tin cho họ.

Xin cho mọi người Kitô hữu được hiệp nhất trong đại gia đình Hội Thánh Chúa.

Xin cho người Dothái cũng nhận biết Ðức Kitô là Ðấng cứu độ trần gian.

Xin soi sáng cho những người không tin vào Ðức Kitô.

Xin cho người vô thần được nhận thấy tình thương của Chúa khi chiêm ngưỡng muôn loài Chúa dựng nên.

Xin hướng dẫn lòng trí những người lãnh đạo quốc gia.

Xin an ủi những ai phiền muộn và những người đau yếu.

Xin thương đến tất cả những ai đã qua đời.
 

Kinh Lạy Cha
