Lời cầu

Ðấng cứu chuộc nhân loại đã lên Giêrusalem chịu khổ hình để đạt tới vinh quang. Vì thế, chúng ta hãy khiêm tốn khẩn cầu Người:

Lạy Chúa, xin thánh hóa đoàn dân Chúa đã cứu chuộc.

Xin cho chúng con biết hãm mình ép xác, để thông phần vào cuộc khổ hình của Chúa,  - hầu được cùng Chúa sống lại hiển vinh.

Xin cho chúng con được Thánh Mẫu Maria là Ðấng an ủi kẻ ưu phiền, luôn phù trì che chở,  - để lúc buồn sầu, chúng con được Người nâng đỡ, như chính Chúa hằng nâng đỡ chúng con.

Xin thương đến những người đã lìa xa Chúa vì tội lỗi chúng con,  - xin nâng đỡ họ và cải hóa chúng con, để tất cả cùng nhau xây dựng một thế giới công bình bác ái.

Chúa đã tự hạ, sống phục tùng, đến nỗi bằng lòng chết và chết trên thập giá,  - xin cho các tín hữu cũng biết sống kiên nhẫn và phục tùng.

Xin cho những người đã chết được sống lại vinh quang như Chúa,  - và cho cả chúng con cũng được hưởng vinh phúc ấy nữa.
 

Kinh Lạy Cha