Lời cầu

Trong bữa tối cuối cùng trước khi bị trao nộp, Ðức Kitô đã truyền cho Hội Thánh mãi mãi cử hành nghi lễ tưởng niệm sự chết và sống lại của Người. Vậy chúng ta hãy thờ lạy Người và tha thiết nguyện xin:

Lạy Chúa, xin thánh hóa đoàn dân Chúa đã cứu chuộc.

Xin cho chúng con biết hãm mình ép xác để thông phần vào cuộc khổ hình của Chúa, - hầu được cùng Chúa sống lại hiển vinh.

Xin cho chúng con được Thánh Mẫu Maria là Ðấng an ủi kẻ ưu phiền, luôn phù trì che chở,  để lúc buồn sầu, - chúng con được Người nâng đỡ, như chính Chúa hằng nâng đỡ chúng con.

Xin cho các tín hữu được chia sẻ những cực hình Chúa đã chịu, khi họ gặp thử thách gian truân,  - để cuộc đời họ biểu dương ơn cứu độ của Chúa.

Chúa đã tự hạ, sống phục tùng, đến nỗi bằng lòng chết và chết trên thập giá, - xin cho các tín hữu cũng biết sống kiên nhẫn và phục tùng.

Xin cho những người đã chết được sống lại vinh quang như Chúa, - và cho chúng con được hưởng vinh phúc ấy nữa.
 

Kinh Lạy Cha
