Lời cầu

Ðấng cứu độ chúng ta đã chịu khổ hình thập giá và mai táng trong mồ, để từ cõi chết sống lại. Ta hãy thờ lạy Người và khẩn khoản nài xin:

Lạy Chúa, xin rủ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã để trái tim bị đâm thủng, khiến máu cùng nước chảy ra, hầu khơi nguồn bí tích dưỡng nuôi Hội Thánh, - xin cho Hội Thánh không ngừng được sống nhờ Chúa đã chết và sống lại.

Xin nhớ đến những người không còn tin rằng Chúa đã phục sinh, - và đừng quên những kẻ chưa được nghe Chúa đã phục sinh từ cõi chết.

Chúa là Chiên lễ Vượt Qua của chúng con, - xin lôi kéo mọi người lên cùng Chúa.

Chúa là Ðấng cứu chuộc loài người, - xin giải thoát chúng con khỏi quyền lực âm phủ, và ban cho được sống vinh hiển muôn đời.

Chúa là Con Chúa Trời hằng sống, đã mở cửa Nước Trời cho người trộm cướp biết ăn năn, - xin cho anh chị em chúng con đã qua đời cũng được sống lại và hưởng phúc vinh quang với Chúa.

Kinh Lạy Cha
 

