Lời cầu

Ðấng cứu độ chúng ta đã chịu khổ hình thập giá và mai táng trong mồ, để từ cõi chết sống lại. Ta hãy thờ lạy Người và khẩn khoản nài xin:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa là Thầy chúng con, vì thương chúng con, Chúa đã vâng phục cho đến nỗi bằng lòng chịu chết,  xin dạy chúng con hằng biết vâng phục thánh ý Chúa Cha.

Chúa là nguồn sống của chúng con, Chúa đã chết trên thập giá để tiêu diệt tử thần và quyền lực âm phủ,  xin cho chúng con được cùng chết với Chúa, ngõ hầu được cùng Chúa sống lại vinh quang.

Chúa là Vua chúng con, nhưng đã bị chà đạp như loài sâu bọ, bị phàm nhân nhạo báng chê cười,  xin cho chúng con thấm nhuần đức khiêm nhường của Chúa.

Chúa là Ðấng cứu chuộc chúng con, đã hy sinh mạng sống mình vì yêu thương chúng con,  xin cho chúng con cũng biết đối xử với nhau như anh em một nhà.

Chúa là Ðấng cứu độ loài người, đã dang tay trên thập giá để lôi kéo muôn thế hệ,  xin đem mọi con cái Thiên Chúa đang tản mác khắp nơi vào đoàn tụ trong Nước Trời.
 

Kinh Lạy Cha