Lời cầu

Chúa Giêsu khi vào thành Giêrusalem đã được dân chúng tung hô là Vua và là Ðấng Thiên Sai. Vậy chúng ta hãy thờ lạy Người và hoan hỷ tung hô:

Chúc tụng Ðấng nhân danh Chúa đến cùng chúng con.

Hoan hô Chúa là Con vua Ðavít, là vua đến muôn đời,  - hoan hô Chúa, Ðấng chiến thắng tử thần và âm phủ.

Chúa đã lên Giêrusalem chịu khổ hình để bước vào vinh quang,  - xin giúp cho Hội Thánh Chúa, sau khi vượt qua cõi đời này, được đạt tới vinh quang bất diệt.

Chúa đã làm cho cây thập giá trở thành cây đem lại phúc trường sinh,  - xin ban sự sống đời đời cho những ai sắp được tái sinh nhờ bí tích thánh tẩy.

Chúa đã đến cứu độ chúng con là những kẻ tội lỗi,  - xin đưa vào Nước Chúa tất cả những ai suốt đời đã cố gắng sống niềm tin cậy mến.
 

Kinh Lạy Cha