Lời cầu

Ðấng cứu độ chúng ta đã chịu khổ hình thập giá và mai táng trong mồ, để từ cõi chết sống lại. Ta hãy thờ lạy Người và khẩn khoản nài xin:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô là Ðấng Cứu Thế, Chúa đã muốn cho Thánh Mẫu hiện diện khi Chúa chết trên thập giá và được mai táng trong mồ,  xin cho chúng con mỗi khi gặp thử thách gian truân, cũng biết chia sẻ những cực hình Chúa đã chịu.

Chúa như hạt lúa gieo vào lòng đất đã đem lại hoa trái là sự sống muôn đời,  xin cho chúng con biết từ bỏ tội lỗi, để chỉ còn sống cho Thiên Chúa mà thôi.

Chúa đã chịu mai táng trong mồ,  xin dạy chúng con biết sống âm thầm trong tình thương của Chúa Cha.

Chúa là Ađam mới, đã xuống tận âm phủ giải thoát những người công chính bị giam cầm,  xin cho những ai bị chôn vùi trong tội lỗi biết nghe tiếng Chúa và được cứu sống.

Chúa là Con Chúa Trời hằng sống, đã cho chúng con được cùng chết với Chúa qua bí tích thánh tẩy,  xin cho chúng con được sống lại với Chúa, để tiến lên trong cuộc đời mới.
 
Kinh Lạy Cha