Lời Chúa
 
(Cv 13,30-33)
Thiên Chúa đã làm cho Ðức Giêsu chỗi dậy từ cõi chết. Trong nhiều ngày, Ðức Giêsu đã hiện ra với những kẻ từng theo Người từ Galilê lên Giêrusalem. Giờ đây chính họ làm chứng cho Người trước mặt dân. Còn chúng tôi, chúng tôi xin loan báo cho anh em tin mừng này: điều Thiên Chúa hứa với cha ông chúng ta, thì Người đã thực hiện cho chúng ta là con cháu các ngài, khi làm cho Ðức Giêsu sống lại, đúng như lời đã chép trong thánh vịnh 2: "Con là Con của Cha, ngày hôm nay Cha đã sinh ra Con." 
 
