Lời Cầu
Chúa là Ðấng nhân từ, luôn phù giúp và chở che dân Người đã chọn, để họ được hạnh phúc. Chúng ta hãy cảm tạ Người và kêu lên:
Lạy Chúa, chúng con một lòng trông cậy Chúa.
Chúng con cầu xin cho Ðức Giáo Hoàng... và Ðức Giám Mục giáo phận chúng con,  - xin dùng sức mạnh của Chúa mà bảo vệ và thánh hoá các ngài.
Xin cho những người bệnh tật cảm thấy mình được thông phần vào cuộc thương khó của Ðức Kitô,  - và luôn luôn được Người an ủi.
Xin nhìn đến những ai không cửa không nhà,  - và giúp họ tìm được nơi ở xứng đáng.
Xin làm cho ruộng vườn chúng con đem lại nhiều hoa màu tươi tốt,  - để ai nấy hằng ngày no đủ.
Vì lòng từ bi cao cả Chúa, xin thương đến những người đã qua đời,  - và cho họ được vào an nghỉ trong Nước Chúa. Kinh Lạy Cha
