Lời cầu

Thiên Chúa đã ký kết với dân Người một giao ước vĩnh cửu, và không ngừng thi ân giáng phúc. Chúng ta hãy cảm tạ Người và hết lòng tin tưởng cầu xin:

Muôn lạy Chúa, xin mau phù trợ.

Xin cứu độ dân Chúa, - và chúc phúc cho gia nghiệp của Chúa.

Xin kết hợp mọi người tín hữu Chúa Kitô, - để thế gian tin vào Ðấng Chúa đã sai đến.

Xin ban ơn cho thân bằng quyến thuộc chúng con, - để họ nên hình ảnh sống động của Ðức Kitô.

Xin đặc biệt tỏ tình thương yêu của Chúa cho những người đang hấp hối, - cho họ được nhìn tận mắt ơn cứu độ Chúa ban.

Xin thương xót tất cả những ai đã ly trần, - cho họ được an nghỉ bên Ðức Kitô.


Kinh Lạy Cha