Lời cầu

Chúa là Ðấng phù trợ chúng ta, nơi Người, chúng ta đặt tất cả niềm hy vọng. Chúng ta hãy ngợi khen Người và sốt sáng cầu xin:

Lạy Chúa, xin nhìn đến chúng con.

Chúa đã ký kết với dân Chúa một giao ước muôn đời, - xin cho chúng con hằng nhớ đến những kỳ công Chúa đã thực hiện.

Xin cho hàng linh mục ngày thêm vững mạnh trong tình yêu Chúa, - và cho các tín hữu được hợp nhất với nhau trong cùng một Thánh Thần.

Xin cho chúng con biết cùng Chúa xây dựng thế giới này, - để không ai thấy mình làm việc uổng công.

Xin sai nhiều sứ giả Tin Mừng đến tận cùng trái đất, - hầu cho muôn dân nhận biết và ca tụng Thánh Danh.

Xin cho bà con thân thuộc và ân nhân chúng con đã qua đời được chia sẻ hạnh phúc cùng các thánh, - và cho chúng con mai sau được sum vầy cùng họ trên thiên đàng.


Kinh Lạy Cha