Lời cầu

Vì được nên một với Ðức Kitô, như chi thể với đầu, chúng ta hãy tôn thờ Người và vui sướng kêu xin:

Lạy Chúa Kitô, xin cho triều đại Chúa mau đến.

Chúa đã đặt Giáo Hội làm dấu chỉ ơn cứu độ cho muôn dân,  - xin cho Giáo Hội trung thành với sứ mạng của mình.

Chúa đã muốn quy tụ mọi anh em Chúa trong đại gia đình Giáo Hội,  - xin cho chúng con hằng khát vọng ơn hiệp nhất.

Xin giữ gìn Ðức Giáo Hoàng và các Giám Mục trong tinh thần hiệp thông,  - để các ngài phục vụ dân Chúa trên khắp hoàn cầu.

Chỉ có Chúa mới đem lại bình an đích thực cho thế giới,  - xin cho chúng con nên những người kiến tạo hoà bình.

Khi sống lại, Chúa đã mở cửa trời cho chúng con,  - xin cho những ai đã từng tin cậy Chúa cũng được vào hưởng hạnh phúc muôn đời.


Kinh Lạy Cha