Lời cầu

Thiên Chúa hằng thương nhận lời kẻ khốn khổ nài van, và ban cho người đói khát được no đầy. Ta hãy chúc tụng Người và tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin tỏ lòng nhân hậu với chúng con.

Chúa là Cha vô cùng nhân ái, xin dủ lòng thương những anh em trong Hội Thánh đang đau khổ, - và dạy cho họ biết nhìn lên Ðức Kitô, Ðấng hiến mình làm của lễ hy sinh trên thập giá.

Xin giải thoát những ai bị giam cầm, ban ánh sáng cho người mù, bảo vệ những kẻ cô thế cô thân, - và thúc đẩy chúng con ủi an nâng đỡ những người bất hạnh.

Xin cho chúng con được sáng suốt và mạnh mẽ, - hầu đối phó với mưu thâm chước độc của tà thần.

Xin ở kề chúng con trong buổi lâm chung, - để chúng con được trung tín đến cùng, và từ giã cõi đời trong bình an của Chúa.

Xin dẫn đưa những người đã chết vào nhà Chúa, là nơi đầy ánh sáng huy hoàng, - để muôn đời họ được chiêm ngưỡng Thánh Nhan.


Kinh Lạy Cha