Lời cầu

Thiên Chúa hằng yêu thương săn sóc đoàn dân Người đã chọn. Ta hãy tôn vinh Người và dâng lời cầu xin:

Chúa là tình thương, xin cho chúng con được nghiệm thấy tình thương Chúa.

Xin nhớ đến Hội Thánh Chúa, và gìn giữ cho khỏi muôn điều ác hại, - để được tự do thờ phượng Chúa khắp nơi.

Xin cho mọi dân tộc nhận biết rằng chỉ có Chúa là Thiên Chúa, - và Ðức Giêsu Kitô chính là Ðấng Chúa sai xuống trần gian.

Xin tuôn đổ phúc lành cho thân bằng quyến thuộc chúng con, - và dẫn đưa họ đến cuộc sống muôn đời.

Xin an ủi những người đang lam lũ khổ đau, - xin nâng đỡ họ, và làm cho phẩm giá họ được tôn trọng xứng đáng.

Còn những người vừa qua đời hôm nay, - xin mở lượng từ bi đón nhận họ vào Nước Chúa.


Kinh Lạy Cha