Lời cầu

Ðấng ngự trên trời là Cha chúng ta, ta hãy đem hết tình con thảo mà kêu xin Người:

Cha hết lòng yêu thương chúng con, xin nhận lời chúng con cầu nguyện.

Nhờ Con Một yêu dấu của Cha, chúng con được trở nên anh em một nhà, - xin cho chúng con sống đoàn kết với nhau.

Xin để các trẻ nhỏ đến với Cha, - vì Nước Trời là của những ai giống như chúng.

Xin nhìn đến các bạn trẻ đang chuẩn bị tương lai, - và xin giúp họ cùng nhau xây dựng một thế giới công bằng và huynh đệ.

Cha muốn chúng con yêu thương cả địch thù, - xin hoán cải lòng họ và lòng chúng con nữa.

Xin đón nhận mọi con cái Cha vào Nước Trời, - để họ được sum vầy bên Cha mãi mãi.


Kinh Lạy Cha