Lời cầu

Chúa Kitô là Vị Thượng Tế cao cả, chính nhờ Người mà chúng ta tin vào Thiên Chúa. Nào ta hoan hỷ tung hô Người:

Chúa là Ðấng cứu độ chúng con!

Nhờ bí tích thánh tẩy, Chúa cho chúng con tham dự vào chức vụ tư tế của Chúa, - xin cho cuộc đời chúng con thành lễ tế không ngừng tiến dâng để ca ngợi Chúa.

Xin giúp chúng con tuân giữ điều răn Chúa, - để được kết hợp mật thiết với Chúa, nhờ ơn hợp nhất của Thánh Thần.

Xin ban cho chúng con đức khôn ngoan của Chúa, - để hướng dẫn chúng con hôm nay trong mọi lời nói việc làm.

Xin đừng để chúng con làm phiền lòng ai, - nhưng giúp chúng con đem lại niềm vui cho những người chúng con gặp gỡ.


Kinh Lạy Cha