Lời cầu

Ðức Kitô chiến thắng ngày mới của chúng ta. Ta hãy cảm tạ Người và cất tiếng cầu xin:

Lạy Chúa, xin chúc lành và thánh hóa chúng con.

Chúa đã hiến thân làm của lễ đền tội thay cho chúng con, - xin đón nhận những điều chúng con dự tính và những gì chúng con sẽ thực hiện hôm nay.

Chúa ban ánh sáng mới làm vui mắt chúng con, - xin cho lòng trí chúng con cũng được ánh sáng Chúa chiếu tỏa.

Xin cho chúng con ngày hôm nay biết sống quảng đại với hết mọi người, - như Chúa vẫn hằng quảng đại với chúng con.

Sớm mai này, xin cho chúng con được thấy lòng từ bi của Chúa, - để suốt ngày hôm nay, chúng con dược vui mừng phấn khởi.


Kinh Lạy Cha