Lời cầu

Ðức Kitô đã dùng thập giá mà cứu chuộc loài người. Chúng ta hãy thờ lạy và thiết tha cầu xin:

Lạy Chúa, xin rủ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô là mặt trời soi sáng cuộc đời chúng con, - xin phá tan mọi bóng tối còn bao phủ chúng con trong giờ phút này.

Xin gìn giữ chúng con suốt ngày hôm nay, - để chúng con biết làm đẹp lòng Chúa trong tư tưởng, lời nói và việc làm.

Xin đừng chấp tội chúng con, - nhưng rộng tình tha thứ mọi lỗi lầm chúng con trót phạm.

Chúa đã chết và phục sinh để ban Thánh Thần cho chúng con, - xin cho chúng con được đầy tràn Thánh Thần Chúa.

Kinh Lạy Cha