Lời cầu

Ðức Kitô đã muốn nên giống anh em mình trong mọi sự, hầu có thể thông cảm và làm trung gian cho mọi người trước mặt Thiên Chúa. Vậy, chúng ta hãy dâng lời chúc tụng cầu xin:

Lạy Chúa Kitô, xin cho chúng con hưởng tình yêu dạt dào của Chúa.

Chúa là mặt trời công chính đã dùng bí tích Thánh Tẩy mà làm cho đời chúng con nên tươi sáng, - chúng con xin dâng Chúa trọn ngày hôm nay để sống cho Chúa và cho mọi người.

Suốt cả ngày hôm nay, xin cho chúng con hằng biết chúc tụng Chúa, - và lấy việc làm mà ca ngợi Thánh Danh.

Suốt cả ngày hôm nay, xin cho chúng con biết sống theo lời Chúa, - như Thánh Mẫu Maria đã lắng nghe và đem ra thực hành.

Xin cho chúng con khi phục vụ anh em đồng loại, luôn biết hướng về Cha trên trời, - và nhờ lòng tin cậy mến, được hưởng từ bây giờ niềm hoan lạc mai sau.

Kinh Lạy Cha