Lời cầu

Ðức Kitô đã được đầy tràn ân sủng, đầy tràn Thánh Thần, vậy chúng ta hãy tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin ban Thánh Thần Chúa cho chúng con.

Ðể chúng con được sống một ngày an vui, không vương tội lỗi, - và khi chiều về, được cùng nhau vui mừng ngợi khen Chúa với tâm hồn trong sạch.

Ðể ánh huy hoàng của Chúa chiếu tỏa trên chúng con, - và hướng dẫn mọi công việc chúng con làm.

Ðể chúng con nghiệm thấy lòng từ bi nhân hậu của Chúa, - và được bình an hạnh phúc suốt cả ngày hôm nay.

Ðể chúng con biết cách cầu nguyện cho những ai đã cậy nhờ chúng con cầu nguyện, - và nhờ đó họ được dư đầy ân huệ Chúa.


Kinh Lạy Cha