Lời cầu

Ðức Kitô, Chúa chúng ta, là mặt trời không bao giờ xế bóng, đã đến chiếu soi nhân loại. Chúng ta hãy chúc tụng Người và đồng thanh tung hô:

Chúa chính là lẽ sống, là nguồn ơn cứu độ của chúng con.

Lạy Chúa, nhờ lòng thương của Chúa, chúng con được sống những giờ phút đầu tiên trong ngày hôm nay, - chúng con xin tưởng niệm mầu nhiệm phục sinh của Chúa.

Xin ban Thánh Thần Chúa để Người dạy chúng con biết sống đẹp lòng Chúa suốt ngày hôm nay, - và xin ban đức khôn ngoan của Chúa, để chúng con vững bước trên đường đời.

Xin cho chúng con tràn ngập niềm vui khi họp mừng ngày Chúa nhật hôm nay, - nhờ tham dự bàn tiệc Lời Chúa và Thánh Thể.

Chúng con xin hết lòng cảm tạ, vì muôn vàn ân huệ Chúa thương ban, - xin giúp chúng con cũng biết chia sẻ những ân huệ ấy cho mọi người.


Kinh Lạy Cha
