Lời cầu

Ðức Kitô đã không nề gọi chúng ta là anh em, và không ngừng thánh hóa chúng ta. Vậy ta hãy cảm tạ Người và cầu xin:

Lạy Chúa, xin thánh hóa chúng con.

Trong những giờ phút đầu tiên hôm nay, xin thanh tẩy tâm hồn chúng con để chúng con tưởng niệm mầu nhiệm Chúa sống lại, - và để mọi việc chúng con làm hôm nay được đẹp lòng Chúa.

Chúa ban cho chúng con sống thêm một ngày mới như dấu chỉ của tình thương Chúa, để gia tăng niềm vui và ơn cứu độ cho chúng con, - xin canh tân đời sống chúng con, để làm vinh danh Chúa.

Xin cho chúng con biết nhận ra Chúa hiện diện nơi tất cả mọi anh em, - nhất là nơi những ai đau khổ và những người nghèo khó.

Xin cho chúng con ngày hôm nay biết ăn ở hòa thuận với mọi người, - và quyết tình không lấy ác báo ác.


Kinh Lạy Cha