Lời cầu

Chúa Giêsu đã đổ máu mình ra, để thánh hóa dân Người. Vậy ta hãy tha thiết nguyện xin:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa Cứu Thế, Chúa đã chịu khổ hình vì nhân loại, xin ban sức mạnh để chúng con có thể thắng mình và thắng mọi sự dữ, - nhờ đó chúng con sẽ vui mừng tham dự vào mầu nhiệm Vượt Qua.

Xin cho các tín hữu nên sứ giả loan truyền danh thánh Chúa khắp nơi, - và lấy đời sống tin cậy mến mà củng cố lòng tin của những ai đón nhận Tin Mừng.

Xin ban sức mạnh cho những kẻ buồn sầu, - và cho chúng con biết tận tình ủi an săn sóc họ.

Khi chúng con gặp gian nan thử thách, xin dạy chúng con biết chia sẻ những cực hình Chúa đã chịu, - để được thông phần vào vinh quang phục sinh của Chúa.

Chúa là Ðấng ban sự sống, xin nhớ đến những kẻ đã qua đời, - và cho họ được sống lại hiển vinh.
 
Kinh Lạy Cha