Lời cầu

Khi lên thành Giêrusalem chịu khổ hình, Chúa Giêsu đã dừng chân ngắm thành và động lòng thương khóc, vì Giêrusalem không nhận biết ngày giờ Chúa viếng thăm. Chúng ta hãy thờ lạy Chúa, và thành tâm thống hối cầu xin:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Chúa đã muốn ấp ủ con cái Giêrusalem như gà mẹ ấp ủ gà con,  - xin dạy chúng con biết nhận ra ngày giờ Chúa thăm viếng.

Xin đừng bỏ rơi những người lìa xa Chúa,  - xin đổi hướng cuộc đời chúng con, để chúng con trở lại cùng Chúa.

Chúa đã chịu khổ hình để khơi nguồn cứu độ cho trần gian,  - xin cho chúng con hằng được sống bởi ơn Thánh Thần Chúa đã ban trong ngày chúng con đón nhận bí tích thánh tẩy.

Chúa đã chịu khổ hình để cứu chuộc nhân loại, - xin cho chúng con cũng biết hy sinh hãm mình,  để nhờ đó được vui mừng tham dự mầu nhiệm Vượt Qua.

Chúa là Ðấng hiển trị cùng Chúa Cha,  - xin thương đón nhận những người hôm nay lìa cõi thế.
 
Kinh Lạy Cha
