Lời cầu

Ðức Kitô đã hiến mình làm bánh trường sinh để nuôi chúng ta. Vì thế, chúng ta hãy chúc tụng Người và dâng lời cầu nguyện:

Lạy Chúa Kitô là bánh trường sinh, xin cho chúng con được mạnh sức.

Chúa nuôi dưỡng chúng con nơi bàn tiệc thánh, - xin cho chúng con được hưởng nhờ mọi ơn ích của lễ tế Vượt Qua.

Xin cho lòng chúng con trở nên như thửa đất phì nhiêu, - hầu đón nhận hạt giống Lời Chúa, và làm cho sinh hoa kết quả dồi dào.

Xin cho chúng con biết nhiệt thành góp công xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn, - để Giáo Hội được dễ dàng loan Tin Mừng bình an của Chúa.

Chúng con là những người tội lỗi, - xin Chúa nhân từ tha thứ cho chúng con. 
 

Kinh Lạy Cha
