Lời cầu

Ðức Kitô Chúa chúng ta đã xuất hiện như vầng hồng chiếu sáng trần gian, để chúng ta thoát cảnh tối tăm mà bước đi trong ánh sáng. Vì thế, chúng ta hãy ca tụng Người và khẩn khoản nài xin:

Lạy Chúa, ước gì Lời Chúa nên ngọn đèn rọi bước chúng con.

Lạy Chúa nhân từ, xin cho chúng con ngày hôm nay được vững vàng bước theo chân Chúa, - để tìm lại ân nghĩa mà Ađam đã làm mất xưa kia.

Xin Lời Chúa soi sáng chúng con, - để mọi việc chúng con làm đều phù hợp với chân lý và tình thương của Chúa.

Xin dạy chúng con biết vì danh Chúa mà luôn hành động cho lợi ích chung, - để mọi người nhờ đó mà nhận ra ánh sáng của Chúa.

Xin cho chúng con biết thành tâm trở về cùng Chúa, - để ngày càng khăng khít hơn với ân nghĩa của Chúa, đền bù lại những ngày tháng bội nghĩa vong ân. 
 
Kinh Lạy Cha