Lời cầu

Ðức Kitô đã chết trên thập giá để chúng ta được sống. Vậy chúng ta hãy cảm tạ Người và hết lòng kêu xin:

Lạy Chúa, Chúa đã chịu chết vì chúng con, xin làm cho chúng con được sống.

Chúa là Thầy và là Ðấng cứu độ chúng con, Chúa đã chứng tỏ cho chúng con lòng thành tín của Chúa, và nhờ cái chết vinh quang, Chúa đã đổi mới chúng con, - xin giúp chúng con luôn trung thành với Chúa, không bao giờ trở lại đường xưa lối cũ.

Xin giúp chúng con ngày hôm nay biết giảm bớt chi tiêu ăn uống, - để chia cơm sẻ áo cho những anh em đói rách nghèo nàn.

Chúa đã ban cho chúng con Mùa Chay thánh này, - xin cho chúng con biết chuyên tâm cầu nguyện, và làm việc lành phúc đức.

Chúng con là những người hay ngỗ nghịch với Chúa, - xin thương giúp chúng con sửa đổi cuộc đời, và nhiệt thành sống theo Lời Chúa.
 
Kinh Lạy Cha