Lời cầu

Trong mầu nhiệm Vượt Qua, Chúa Cứu Thế đã muốn cho con người trở thành thụ tạo mới, hầu đổi mới toàn thể vũ trụ. Vậy chúng ta hãy chúc tụng Người, và tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin sai Thánh Thần xuống đổi mới cuộc đời chúng con.

Chúa đã hứa cho chúng con một trời mới đất mới, - xin cho chúng con biết tích cực góp phần, để lời hứa ấy mau thành sự thật.

Chúa mời gọi chúng con hướng lòng lên những thực tại Nước Trời, - xin cho chúng con một tâm hồn trong sáng, biết làm chủ những ước muốn của mình.

Chúa đã dạy cho bà Mácta biết : chỉ có một chuyện cần thiết mà thôi, - xin đừng để lòng trí chúng con bị chi phối vì những chuyện hão huyền.

Chúa đã ban Thánh Thần để Người hoạt động trong chúng con, - xin Người giúp chúng con chiến đấu cho công bình và chân lý.
 
Kinh Lạy Cha