TV 99

Hãy tung hô Chúa, hỡi toàn thể địa cầu, 
phụng thờ Chúa với niềm hoan hỷ,
vào trước thánh nhan Người giữa tiếng hò reo.


Hãy nhìn nhận Chúa là Thượng Ðế,
chính Người dựng nên ta, ta thuộc về Người, 
ta là dân Người, là đoàn chiên Người dẫn dắt.


Hãy vào cửa thánh điện cất tiếng tạ ơn,
tới khuôn viên đền vàng dâng lời ca ngợi, 
tạ ơn Chúa và chúc tụng danh Người.


Bởi vì Chúa nhân hậu,
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương, 
qua bao thế hệ vẫn một niềm thành tín.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .
