TV 23

Chúa làm chủ trái đất cùng muôn vật muôn loài,
làm chủ hoàn câu với toàn thể dân cư.*
Nền trái đất, Người dựn trên biển cả,
đặt vững vàng trên làn nước mênh mông.


Ai được lên núi Chúa?
Ai được ở trong đền thánh của Người?


Đó là kẻ tay sạch lòng thanh,
chẳng mê theo ngẫu tượng,
không thề gian thề dối.
Người ấy sẽ được Chúa ban phúc lành,
được Thiên Chúa cứu độ thưởng công xứng đáng.*
Đây chính là dòng dõi những kẻ kiếm tìm Người,
tìm thánh nhan Thiên Chúa nhà Gia-cóp.


Hỡi cửa đền, hãy cất cao lên.*
cao lên nữa, hỡi cửa đền cổ kính,
để Đức Vua vinh hiển ngự vào.


Đức Vua vinh hiển đó là ai?*
là Đức Chúa mạnh mẽ oai hùng,
Đức Vua oai hùng khi xuất trận.

Hỡi cửa đền, hãy cất cao lên.*
cao lên nữa, hỡi cửa đền cổ kính,
để Đức Vua vinh hiển ngự vào.


Đức Vua vinh hiển đó là ai?*
là Chúa Tể càn khôn:
Chính Người là Đức Vua vinh hiển.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .
