TV 66

Nguyện Chúa Trời rủ thương và chúc phúc,
xin tỏa ánh Tôn Nhan rạng ngời trên chúng con,*
cho cả hoàn cầu biết đường lối Chúa,
và muôn nước biết ơn cứu độ của Ngài.


Ước gì chư dân cảm tạ Ngài, lạy Thiên Chúa, 
chư dân phải đồng thanh cảm tạ Ngài!


Ước gì muôn nước reo hò mừng rỡ,
vì Chúa cai trị cả hoàn cầu theo lẽ công minh,*
Người cai trị muôn nước theo đường chính trực
và lãnh đạo muôn dân trên mặt đất này.


Ước gì chư dân cảm tạ Ngài, lạy Thiên Chúa, 
chư dân phải đồng thanh cảm tạ Ngài!


Đất đã sinh ra mùa màng hoa trái:
Chúa Trời, Chúa chúng ta, đã ban phúc lộc.*
Nguyện Chúa Trời ban phúc lộc cho ta
Ước chi toàn cõi đấ kính sợ Người!

Vinh danh Chúa Cha. . . . .
