1.

Bờ sông Babylon,
ta ra ngồi nức nở
mà tưởng nhớ Xion; *
trên những cành dương liễu,
ta tạm gác cây đàn.
 
Bọn lính canh đòi ta hát xướng,
lũ cướp này mời gượng vui lên: *
"Hát đi, hát thử đi xem
Xion nhạc thánh điệu quen một bài!"
 
Bài ca kính Chúa Trời,
làm sao ta hát nổi
nơi đất khách quê người?
 
Giêrusalem hỡi,
lòng này nếu quên ngươi,
thì tay gảy đàn thành tê bại!
 
Lưỡi xướng ca sẽ dính với hàm,
nếu ta không hoài niệm,
không còn lấy Giêrusalem
làm niềm vui tuyệt đỉnh của tâm hồn.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Lạy Chúa, con hết lòng cảm tạ,
Ngài đã nghe lời miệng con xin. *
Giữa chư vị thiên thần, xin đàn ca kính Chúa,
hướng về đền thánh, con phủ phục tôn thờ.
 
Xin cảm tạ danh Chúa,
vì Ngài vẫn thành tín yêu thương, *
đã đề cao danh thánh và lời hứa của Ngài
trên tất cả mọi sự.
 
Ngày con kêu cứu, Chúa đã thương đáp lại,
đã gia tăng nghị lực cho tâm hồn.
 
Lạy Chúa, mọi đế vương dưới trần đều cảm tạ
khi nghe những lời miệng Ngài phán ra. *
Họ sẽ ca ngợi đường lối Chúa:
"Vinh quang Chúa vĩ đại dường bao!"
 
Chúa tuy thật cao cả,
nhưng vẫn nhìn đến kẻ thấp hèn; *
đứa ngạo mạn ngông nghênh, từ xa Ngài đã biết.
 
Cho dù con gặp bước ngặt nghèo,
Chúa vẫn bảo toàn mạng sống con.
 
Ðịch thù đang hằm hằm giận dữ,
Ngài ra tay chận đứng,
lấy tay uy quyền giải thoát con.
 
Việc Chúa làm cho con, Ngài sẽ hoàn tất;
Lạy Chúa, muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương. *
Công trình do tay Ngài thực hiện,
xin đừng bỏ dở dang.

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Ngài xứng đáng lãnh nhận
vinh quang danh dự và uy quyền,
 
vì Ngài đã dựng nên muôn vật, *
và do ý Ngài muốn,
mọi vật liền có và được dựng nên.
 
Lạy Chúa Kitô,
Ngài xứng đáng lãnh nhận cuốn Sách Trời
và mở ấn niêm phong,
 
vì Ngài đã bị giết
và đã lấy máu đào
chuộc về cho Thiên Chúa
muôn người thuộc mọi chi tộc và ngôn ngữ,
thuộc mọi nước mọi dân.
 
Ngài cũng làm cho họ
thành một vương quốc, thành những tư tế,
để phụng thờ Thiên Chúa chúng con, *
và họ sẽ làm chủ mặt đất này.
 
Con Chiên đã bị giết
nay xứng đáng lãnh nhận
phú quý và uy quyền, *
khôn ngoan cùng sức mạnh,
danh dự với vinh quang,
và muôn lời cung chúc.

Vinh Danh Chúa Cha...
