1.

Chúc tụng Chúa là núi đá cho tôi nương ẩn, *
là Ðấng dạy tôi nên người thiện chiến,
luyện thành tay võ nghệ cao cường.
 
Chúa là đồng minh, là đồn lũy che chở,
là thành trì bảo vệ, là Ðấng giải thoát tôi. *
Chúa là khiên mộc cho tôi ẩn núp,.
Người bắt chư dân quy phục quyền tôi.
 
Lạy Chúa, con người có là chi
mà Chúa cần biết đến,
phàm nhân đáng là gì
mà Chúa phải lưu tâm? *
Ấy con người khác chi hơi thở,
vùn vụt tuổi đời tựa bóng câu.
 
Lạy Chúa, xin nghiêng trời ngự xuống,
chạm núi cao cho tỏa khói mịt mù; *
xin tung chớp lòa khiến địch quân tán loạn,
phóng tên bay làm chúng phải rã tan.
 
Từ cao thẳm, xin đưa tay giải thoát,
cứu con lên khỏi đáy nước mênh mông,
khỏi thế lực nước ngoài. *
Miệng chúng nói toàn điều xảo trá,
giơ tay thề chỉ biết thề gian!

Vinh Danh Chúa Cha...

2. 
Lạy Chúa Trời, xin dâng Chúa một bài ca mới,
thập huyền cầm, con gảy đôi cung.
 
Chính Ngài cho các vua thắng trận,
cứu mạng Ðavít, kẻ trung thần,
khỏi lưỡi gươm ác nghiệt.
 
Xin cứu độ và giải thoát con
khỏi thế lực nước ngoài; *
miệng chúng nói toàn lời xảo trá,
giơ tay thề chỉ biết thề gian.
 
Mong đàn con trai ta
mạnh như cây vừa lớn
đang tuổi xuân mơn mởn; *
mong bầy con gái ta
đẹp như hình mỹ nữ
khắc trên cột đền đài.
 
Mong sao kho lẫm ta đầy ứ
đủ mọi thứ hoa màu. *
số chiên cừu tăng lên ngàn vạn
tràn ngập khắp đồng quê.
 
Mong sao giống bò bê mập tròn béo tốt,
không chết chóc lạc đàn; *
và mong sao đầu đường cuối phố
không vẳng tiếng khóc than.
 
Hạnh phúc thay dân nào
được may mắn như vậy!
Hạnh phúc thay dân nào
được Chúa Trời làm Chúa!

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
Ðấng hiện có và đã có, *
chúng con xin cảm tạ Ngài
đã sử dụng quyền năng mạnh mẽ,
và lên ngôi hiển trị.
 
Chư dân đã nổi trận lôi đình,
nhưng cơn lôi đình Ngài ập tới,
 
và đã đến thời xét xử các vong nhân,
thời ân thưởng các ngôn sứ, bề tôi của Chúa, *
cũng như muôn kẻ thuộc về Ngài,
và những ai lớn nhỏ
hằng kính sợ Thánh Danh.
 
Thiên Chúa chúng ta thờ
giờ đây ban ơn cứu độ,
giờ đây biểu dương uy lực với vương quyền, *
và Ðức Kitô của Người
giờ đây cũng biểu dương quyền bính.
 
Vì Xatan, kẻ tố cáo anh em của ta,
ngày đêm tố cáo họ trước tòa Thiên Chúa,
nay bị tống ra ngoài.
 
Họ đã thắng được nó nhờ máu Con Chiên
và nhờ lời họ làm chứng về Ðức Kitô : *
họ coi thường tính mạng, sẵn sàng chịu chết.
 
Nào thiên quốc cùng chư vị ở chốn thiên đình,
hãy vì đó mà mừng vui hoan hỷ!

Vinh Danh Chúa Cha...
