1.

Lạy Chúa, xin nghe lời con khẩn nguyện, *
lắng nghe con van nài, bởi Ngài thành tín,
đáp lại lời con, vì Ngài công minh.
 
Xin chớ đòi tôi tớ ra xét xử, *
vì trước thánh nhan Ngài
chẳng có người nào là công chính.
 
Kẻ thù bách hại con,
chà đạp con dưới đất,
đẩy vào chốn tối tăm
như những người đã chết từ bao thuở.
 
Hơi thở con chỉ còn thoi thóp,
nghe con tim giá lạnh trong mình.
 
Nhớ ngày xưa tháng cũ,
con hoài niệm mọi công trình của Chúa,
và gẫm suy việc tay Chúa làm nên. *
Hai tay cầu Chúa giơ lên,
hồn con khát Chúa như miền đất khô.
 
Xin mau đáp lời con, lạy Chúa,
hơi thở con nay đã hầu tàn. *
Xin đừng ẩn mặt đi,
kẻo con hóa ra người thiên cổ.
 
Ngay từ buổi sớm mai,
xin cho con nghiệm thấy tình thương của Chúa,
vì con vẫn tin cậy nơi Ngài. *
Xin chỉ dạy đường lối phải theo,
vì con nâng tâm hồn lên cùng Chúa.
 
Xin cứu con thoát khỏi địch thù,
lạy Chúa, bên Ngài con trú ẩn.
 
Ðiều đẹp ý Chúa, xin dạy con thực hiện,
bởi Ngài là Thiên Chúa của con. *
Xin thần khí tốt lành của Chúa
dẫn con đi trên miền đất phẳng phiu.
 
Lạy Chúa, vì danh dự của Ngài,
xin cho con được sống. *
Bởi vì Ngài công chính,
xin cứu con khỏi bước ngặt nghèo.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.

Hãy vui mừng với Giêrusalem,
hãy vì Thành Ðô mà hoan hỷ,
hỡi tất cả những người yêu mến Thành Ðô!
 
Hãy cùng Giêrusalem khấp khởi mừng,
hỡi tất cả những người đã than khóc Thành Ðô!
 
Ðể được Thành Ðô cho hưởng trọn nguồn an ủi, *
được thỏa thích nếm mùi sung mãn vinh quang,
như trẻ thơ bú no bầu sữa mẹ.
 
Ðây là lời Chúa phán:
"Này Ta tuôn đổ xuống Thành Ðô
ơn thái bình tựa dòng Sông Cả, *
và Ta khiến của cải chư dân
chảy về tràn lan như thác vỡ bờ.
 
"Các ngươi sẽ được nuôi bằng sữa mẹ,
được bồng ẵm bên hông,
nâng niu trên đầu gối.
 
"Như mẹ hiền an ủi con thơ,
Ta sẽ an ủi các ngươi như vậy, *
tại Giêrusalem,
các ngươi sẽ được an ủi vỗ về."
 
Nhìn thấy thế, lòng các bạn sẽ đầy hoan lạc,
thân mình được tươi tốt như cỏ đồng xanh

Vinh Danh Chúa Cha...

3.
 
Hãy ca ngợi Chúa đi!
đàn hát mừng Thiên Chúa chúng ta, thú vị dường nào! *
được tán tụng Người, thỏa tình biết mấy!
 
Chúa là Ðấng xây dựng lại Giêrusalem,
quy tụ dân Ítraen tản lạc về. *
Người chữa trị bao cõi lòng tan vỡ,
những vết thương, băng bó cho lành.
 
Người ấn định con số các vì sao,
và đặt tên cho từng ngôi một.
 
Chúa chúng ta thật là cao cả,
uy lực vô biên, trí tuệ khôn lường! *
Kẻ thấp hèn, Chúa nâng đỡ dậy,
bọn gian ác, Người hạ xuống đất đen.
 
Hãy dâng Chúa bài ca cảm tạ,
gảy khúc hạc cầm mừng Thiên Chúa chúng ta.
 
Chúa kéo mây bao phủ
che kín cả bầu trời,
Người chuẩn bị cho mưa
rơi xuống trên mặt đất.
 
Chúa khiến mọc cỏ xanh
trên những miền đồi núi,
và các loài thảo mộc
cho người thế hưởng dùng.
 
Chúa cho loài gia súc
có đầy đủ thức ăn,
bầy quạ non kêu đói
cũng luôn được no mồi.
 
Vó ngựa phi, Chúa không ưa chuộng,
chẳng thích gì chân kẻ chạy nhanh, *
nhưng ưa chuộng những ai kính sợ Chúa,
và trông cậy ở tình thương của Người.

Vinh Danh Chúa Cha...
