1.
 
Lạy Chúa, trải qua bao thế hệ,
Ngài vẫn là nơi chúng con trú ẩn.
 
Ngay cả khi đồi núi chưa được dựng nên,
địa cầu và vũ trụ chưa được tạo thành, *
Ngài vẫn là Thiên Chúa
từ muôn thuở cho đến muôn đời.
 
Chúa bắt phàm nhân trở về cát bụi,
Ngài phán bảo:
"Hỡi người trần thế, trở về cát bụi đi!"
 
Ngàn năm Chúa kể là gì,
tựa hôm qua đã qua đi mất rồi,
khác nào một trống canh thôi!
 
Ngài cuốn đi, chúng chỉ là giấc mộng,
như cỏ đồng trổi mọc ban mai, *
nở hoa vươn mạnh sớm ngày,
chiều về ủ rũ tàn phai chẳng còn.
 
Ngài thịnh nộ, chúng con phải mạng vong,
nổi trận lôi đình: thấy mà khủng khiếp! *
Tội chúng con, Chúa bày ra trước mặt Ngài,
lỗi thầm kín, Thánh Nhan đều soi tỏ.
 
Chúa nổi xung, đời chúng con tàn tạ,
kiếp sống thoảng qua: một tiếng thở dài.
 
Tính tuổi thọ, trong ngoài bảy chục,
mạnh giỏi chăng là được tám mươi, *
mà phần lớn chỉ là gian lao khốn khổ,
cuộc đời thấm thoát, chúng con đã khuất rồi.
 
Cơn giận Ngài, ai lường được sức mạnh,
Trận lôi đình, ai hiểu thấu căn nguyên? *
Xin dạy chúng con đếm tháng ngày mình sống,
ngõ hầu tâm trí được khôn ngoan.
 
Lạy Chúa, xin trở lại,
Ngài đợi đến bao giờ?
Xin chạnh lòng thương xót
những tôi tớ Ngài đây.
 
Từ buổi mai,
xin cho đoàn con được no say tình Chúa,
để ngày ngày được hớn hở vui ca.
 
Xin ban tặng chúng con niềm hoan hỷ,
bù lại những tháng năm
Ngài đã bắt nếm nhục nuốt sầu.
 
Ước gì chúng con là tôi tớ Chúa,
được thấy công trình Ngài thực hiện, *
và con cháu chúng con
được thấy vinh hiển Ngài.
 
Xin cho chúng con được vui hưởng
lòng nhân hậu của Chúa
là Thiên Chúa chúng con. *
Việc tay chúng con làm, xin Ngài củng cố,
xin củng cố việc tay chúng con làm.

Vinh Danh Chúa Cha...

2.
 
Hát lên mừng Chúa một bài ca mới,
tán tụng Chúa đi, từ cùng cõi địa cầu! *
Gầm thét lên, hỡi đại dương với muôn ngàn hải vật,
hỡi các đảo và toàn thể dân cư!
 
Nào đồng thanh, hỡi sa mạc cùng với thị thành
và bao thôn ấp người Kêđa du mục! *
Hò reo lên, hỡi dân miền Núi Ðá,
từ đỉnh cao vời, hãy cất tiếng hoan hô!
 
Nào tất cả cùng tôn vinh Chúa,
phổ biến cho các đảo bài tán dương Người.
 
Chúa như vị anh hùng xuất trận,
trang chiến binh, nhiệt khí bừng bừng, *
tiếng thét gào, tiếng hét xung phong,
chống thù địch, vung cánh tay dũng tướng.
 
Chúa phán: "Từ lâu Ta đã từng nín lặng,
Ta làm thinh, Ta đã dằn lòng, *
như sản phụ lâm bồn, Ta rên siết,
Ta hổn hển, Ta thở chẳng ra hơi.
 
"Ta sẽ phá tan hoang đồi cùng núi,
làm cho héo tàn mọi cây cỏ xanh tươi, *
Ta sẽ biến sông ngòi thành hoang địa,
biến hồ ao thành chỗ khô cằn.
 
"Ta dẫn người mù tối
qua những lối chưa tường,
trên nẻo đường mới lạ,
sẽ dìu họ bước đi.
 
"Ta biến đổi bóng tối
thành ánh sáng soi họ,
và uốn khúc gập ghềnh
thành quan lộ thẳng băng."

Vinh Danh Chúa Cha...

3.

Nào ca tụng danh thánh Chúa đi, *
ca tụng Người, hỡi tôi tớ Chúa,
đang ứng trực trong cung điện Người,
tại khuôn viên đền Thiên Chúa chúng ta!
 
Ca tụng Chúa đi, vì Chúa nhân hậu,
đàn hát mừng danh thánh, vì danh thánh ngọt ngào. *
Vì Chúa đã chọn nhà Giacóp,
dành Ítraen làm sản nghiệp riêng.
 
Tôi quá rõ: Chúa thật là cao cả,
Chúa chúng ta vượt trên hết chư thần.
 
Muốn làm gì là Chúa làm nên,
chốn trời cao cùng nơi đất thấp,
lòng biển cả và đáy vực sâu.
 
Từ cùng tận địa cầu xa tắp,
Chúa đẩy lên từng lớp mây trời, *
làm cho chớp giật mưa rơi,
mở kho thả gió khắp nơi tung hoành.
 
Chúa sát hại các con đầu lòng Aicập,
của loài vật cũng như loài người.
 
Ngay tại đất ngươi, Aicập hỡi,
Người giáng xuống những điềm thiêng dấu lạ,
phạt Pharaô cùng với bầy tôi.
 
Người đập tan tành nhiều dân nước,
tiêu diệt bao lãnh chúa hùng cường:
 
Cả Xikhon, vua dân tộc Amôri,
lẫn vua Ốc cầm quyền Basan nữa,
cùng mọi vương quốc miền Canaan.
 
Chúa lấy đất họ, ban làm gia sản,
gia sản cho dân người là Ítraen.

Vinh Danh Chúa Cha...
