Thánh thi
 
Lúc giờ mười một điểm vừa xong,
Chiều đã nghiêng nghiêng nhạt nắng hồng,
Hãy thả hồn bay miền thanh khí,
Thánh vịnh đàn ca vút thinh không.
 
Lạy Chúa Kitô, đám thợ này,
Ðược gọi mướn làm buổi sáng nay.
Ân huệ vinh quang, lời đã hứa,
Dãi dầu mưa nắng, phải đầy tay!
 
Chúng con vừa được Chúa gọi vào,
Công sá đâu còn nghĩ thấp cao!
Chỉ xin giúp sức làm hiện tại,
Rồi việc chắc Ngài sẽ thưởng sau.
 
Vinh chúc quỳ dâng Chúa Giêsu,
Chính là Vua cả rất nhân từ,
Vinh chúc quỳ dâng Ngôi Thánh Phụ,
Vinh chúc Thánh Thần mãi thiên thu.
 

