Thánh Thi
 
Chúa Toàn năng tác thành vạn vật
Khiến ngày đêm phân biệt rõ ràng,
Ngày hồng gội nắng chang chang
Ðêm thanh ru giấc ngủ ngon muôn loài.
 
Lòng nhân hậu đêm ngày săn sóc,
Cho con người mệt nhọc nghỉ ngơi,
Ðã từng mỏi gối trên đời,
Băn khoăn lòng trí, rã rời tâm can.
 
Nhờ lượng cả rộng ban thánh sủng
Sức thần thiêng giải phóng tội tình,
Nhạc vàng trổi khúc thanh thanh,
Trầm hương ngào ngạt, câu kinh dịu dàng.
 
Tự đáy hồn, nguyện dâng lên Chúa
Ðiệu hát này chan chứa con tim,
Khối tình trinh bạch trung kiên,
Chúa thương đón nhận cả niềm tri ân.
 
Ðêm lặng lẽ buông màn tăm tối,
Chuông vọng về, tiếc nuối thời gian,
Niềm tin thắp lửa thiên đàng
Hồn thiêng rực ánh hoa đăng chói lòa.
 
Lạy Thiên Chúa Ngôi Cha từ ái
Lạy Ngôi Con quảng đại vô lường,
Thánh Thần rộng trải tình thương,
Ba Ngôi hiển trị thiên đường muôn thu.
 
