Thánh thi
 
Rực rỡ thay là nguồn ánh sáng,
Giãi nắng vàng tỏa rạng không trung.
Năm canh tỉnh giấc mơ mòng,
Một ngày sáu khắc oai hùng lên ngôi.
 
Ngài là chính mặt trời chói lọi,
Chiếu soi vào tận cõi bùn nhơ,
Chẳng như tinh đẩu lu mờ
Lóe lên báo hiệu kim ô rạng ngời.
 
Thánh Thể Chúa trong ngoài sáng tỏ,
Xán lạn hơn chính ngọ huy hoàng,
Chiếu soi vào cả tâm can,
Ðể hồn nhuần thấm muôn vàn trinh trong.
 
Rực sáng lên, Vầng Hồng diễm lệ,
Hỡi Vinh Quang Chúa Tể càn khôn,
Ân tình sưởi ấm xác hồn,
Chúa mà cất lấy thì còn sống sao!
 
Chúa Kitô, suối trào lân ái,
Kính dâng Ngài cùng với Chúa Cha
Hiệp cùng Thiên Chúa Ngôi Ba
Ngàn muôn phước cả vinh hoa đời đời.
 

