Thánh thi
 
Muôn lạy Chúa, cỗi nguồn ánh sáng,
Tỏa ngàn muôn tia nắng rực hồng,
Một tay đỡ lấy không trung,
Một tay nhè nhẹ mở tung bức màn.
 
Bình minh tới trăng tàn sao lặn,
Biển hà hơi nhả đám khói mờ,
Lung linh sương mỏng huyền mơ
Gió đem gội đất ngay từ sớm mai.
 
Thần tăm tối đã rời thế giới,
Quỷ đêm đen cũng vội lìa xa,
Sao Mai là Ðức Kitô,
Hiện ra nhắn nhủ ta lo phận mình.
 
Ôi Thượng Ðế phát sinh nhật nguyệt,
Ðêm lại ngày thời tiết tháng năm,
Ba Ngôi một Chúa toàn năng,
Vũ hoàn xưng tụng vinh quang muôn đời.
 
Con quỳ lạy Ngôi Lời giáng thế
Ðổ muôn vàn ân huệ giờ đây
Cho con mỗi sáng mỗi ngày
Tụng ca danh Chúa đời này đời sau.
 

