1.

Con ngước mắt hướng nhìn lên Chúa,
Ðấng đang ngự trên trời.
 
Quả thực như mắt của gia nhân
hướng nhìn tay ông chủ,
như mắt của nữ tỳ
hướng nhìn tay bà chủ,
 
mắt chúng ta cũng hướng nhìn lên Chúa,
là Thiên Chúa chúng ta,
tới khi Người xót thương chút phận.
 
Dủ lòng thương, lạy Chúa, xin dủ lòng thương,
bởi chúng con bị khinh miệt ê chề;
 
hồn thật quá ê chề vì hứng chịu
lời nhạo báng của phường tự mãn,
giọng khinh người của bọn kiêu căng. 

Vinh Danh Chúa Cha...

2.
 
Nếu mà Chúa chẳng đỡ bênh ta,
nhà Ítraen, hãy nói rằng:
Nếu mà Chúa chẳng đỡ bênh ta,
khi thiên hạ nhằm ta xông tới,
 
hẳn là họ đã nuốt sống ta rồi,
lúc đùng đùng giận ta như vậy;
 
hẳn là nước đã cuốn ta đi,
dòng thác lũ dâng lên ngập đầu ngập cổ; *
hẳn là nước cuồn cuộn
đã dâng lên ngập cổ ngập đầu.
 
Xin chúc tụng Ðức Chúa
đã không bỏ mặc ta
làm mồi cho nanh vuốt họ.
 
Hồn ta tựa cánh chim
thoát lưới người đánh bẫy; *
lưới giăng đã đứt rồi,
thế là ta thoát nạn.
 
Ta được hộ phù là nhờ danh thánh Chúa,
Ðấng đã dựng nên cả đất trời.

Vinh Danh Chúa Cha...

3. 
 
Chúc tụng Thiên Chúa
là Thân Phụ Ðức Giêsu Kitô, Chúa chúng ta.
 
Trong Ðức Kitô,
từ cõi trời, Người đã thi ân giáng phúc
cho ta hưởng muôn vàn ơn phúc của Thánh Thần.
 
Trong Ðức Kitô,
Người đã chọn ta trước cả khi tạo thành vũ trụ,
 
để trước thánh nhan Người,
ta trở nên tinh tuyền thánh thiện,
nhờ tình thương của Người.
 
Theo ý muốn và lòng nhân ái của Người,
Người đã tiền định cho ta làm nghĩa tử
nhờ Ðức Giêsu Kitô.
 
để ta hằng ngợi khen ân sủng rạng ngời, *
ân sủng Người tặng ban cho ta
trong Thánh Tử yêu dấu.
 
Trong Thánh Tử, nhờ máu Thánh Tử đổ ra,
chúng ta được cứu chuộc, *
được thứ tha tội lỗi,
theo lượng ân sủng rất phong phú của Người.
 
Ân sủng này, Thiên Chúa đã rộng ban cho ta
cùng với tất cả sự khôn ngoan thông hiểu.
 
Người cho ta được biết thiên ý nhiệm mầu: *
thiên ý này là kế hoạch yêu thương
Người đã định từ trước trong Ðức Kitô.
 
Ðó là đưa thời gian tới hồi viên mãn, *
là quy tụ muôn loài trong trời đất
dưới quyền một thủ lãnh là Ðức Kitô.

Vinh Danh Chúa Cha...
