1.

Lạy Chúa, con kêu lên cùng Chúa,
xin Ngài mau đến phù trợ con. *
Xin lắng nghe lời con
khi con kêu lên Ngài.
 
Ước chi lời con nguyện
như hương trầm bay tỏa trước Thánh Nhan, *
và tay con giơ lên
được chấp nhận như của lễ ban chiều.
 
Xin canh giữ miệng con, lạy Chúa,
và trông chừng lưỡi con.
 
Xin đừng để lòng con nghiêng về sự dữ,
đừng để con làm điều ác với bọn gian tà. *
Yến tiệc của chúng, con chẳng thèm ăn.
 
Người công chính cứ việc đánh con
và lấy tình thương mà sửa dạy,
nhưng dầu thơm kẻ dữ
con quyết chẳng cho xức trên đầu; *
khi chúng làm điều ác, con vẫn luôn cầu nguyện.
 
Thủ lãnh chúng giờ đây
bị xô vào tảng đá,
họ đã từng hả dạ
nghe tiếng con than rằng: *
"Xương chúng tôi nằm vung vãi trước miệng âm ty,
như thửa đất ngổn ngang vì kẻ đào người bới."
 
Lạy Chúa là Chúa Tể,
con ngước mắt nhìn Ngài,
bên Ngài con ẩn náu,
đừng để con thiệt mạng. *
Xin giữ con khỏi sa lưới chúng giăng,
khỏi rơi vào cạm bẫy quân làm điều ác.

Vinh danh chúa Cha. . . .

2. 
 
Tôi lớn tiếng kêu gào lên Chúa,
tôi lớn tiếng cầu khẩn Chúa thương, *
lời than vãn, xin giãi bày lên Chúa,
nỗi ngặt nghèo, kể lể trước Thiên nhan.
 
Lạy Chúa, khi hồn con tiêu hao mòn mỏi,
thì chính Chúa đã am tường mọi nẻo con đi. *
Trên quãng đường con đang tiến bước,
người ta đã gài bẫy rình chờ.
 
Xin đưa mắt nhìn sang bên hữu:
chẳng một ai thèm nhận biết con; *
không chỗ nào cho con lánh nạn,
có ai buồn nghĩ tới mạng con đâu!
 
Lạy Chúa, con kêu gào lên Chúa,
con thưa rằng: chính Ngài là nơi con trú ẩn, *
là phần của riêng con
trong cõi đất dành cho kẻ sống.
 
Xin Ngài để ý nghe tiếng con kêu,
vì con thật cùng khốn. *
Xin cứu con khỏi những người bách hại,
bởi chúng mạnh hơn con.
 
Xin đưa con ra khỏi chốn ngục tù,
để con cảm tạ danh thánh Chúa. *
Bao kẻ lành xúm lại mừng con,
vì con đã được Ngài thi ân giáng phúc.

Vinh danh chúa Cha. . . .

3.

Ðức Giêsu Kitô
vốn dĩ là Thiên Chúa
mà không nghĩ phải nhất quyết duy trì
địa vị ngang hàng với Thiên Chúa,
 
nhưng đã hoàn toàn trút bỏ vinh quang,
mặc lấy thân nô lệ, *
trở nên giống phàm nhân,
sống như người trần thế.
 
Người lại còn hạ mình
vâng lời cho đến nỗi bằng lòng chịu chết,
chết trên cây thập tự.
 
Chính vì thế, Thiên Chúa đã siêu tôn  Người
và tặng ban danh hiệu
trổi vượt trên muôn ngàn danh hiệu.
 
Như vậy, khi vừa nghe danh thánh Giêsu,
cả trên trời dưới đất
và trong âm phủ,
muôn vật phải bái qùy;
 
và để tôn vinh Thiên Chúa Cha,
mọi loài phải mở miệng tuyên xưng rằng:
"Ðức Giêsu Kitô là Chúa."

Vinh danh chúa Cha. . . .

