1.

Tôi ẩn mình bên Chúa,
tại sao các người lại bảo tôi:
"Trốn về núi đi, này chim sẻ!
 
"Kìa quân gian ác đã giương nỏ lắp tên,
núp trong bóng tối nhằm bắn người ngay thẳng. 
Khi nền móng cương thường đổ nát,
người công chính còn làm được chuyện gì?"
 
Nhưng Ðức Chúa ngự trong thánh điện,
ngai Ðức Chúa đặt trên cõi trời; 
Chúa đưa mắt nhìn, dò xét phàm nhân.
 
Chúa dò xét người lành kẻ dữ,
ghét những ai ưa thích bạo tàn.
 
Chúa đổ mưa tai họa xuống đầu ác nhân; 
lửa đỏ diêm sinh và gió nóng
là phần riêng của chúng trên đời.
 
Quả thật Chúa là Ðấng Công Chính,
ưa thích điều chính trực; 
những kẻ sống ngay lành
được chiêm ngưỡng Thánh Nhan.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

2. 

Lạy Chúa, ai được vào ngụ trong nhà Chúa,
được ở trên núi thánh của Ngài?
 
Là kẻ sống vẹn toàn,
luôn làm điều ngay thẳng,
bụng nghĩ sao nói vậy,
miệng lưỡi chẳng vu oan,
 
không làm hại người nào,
chẳng làm ai nhục nhã,
coi khinh phường gian ác,
trọng ai kính Chúa Trời,
 
lỡ thề mà bị thiệt,
thì cũng chẳng rút lời,
cho vay không đặt lãi,
chẳng nhận quà hối lộ
mà hại đến người ngay.
 
Phàm ai làm những điều này
không hề nao núng chuyển lay bao giờ.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

3.

Chúc tụng Thiên Chúa
là Thân Phụ Ðức Giêsu Kitô, Chúa chúng ta.
 
Trong Ðức Kitô,
từ cõi trời, Người đã thi ân giáng phúc
cho ta hưởng muôn vàn ơn phúc của Thánh Thần.
 
Trong Ðức Kitô,
Người đã chọn ta trước cả khi tạo thành vũ trụ,
 
để trước thánh nhan Người,
ta trở nên tinh tuyền thánh thiện,
nhờ tình thương của Người.
 
Theo ý muốn và lòng nhân ái của Người,
Người đã tiền định cho ta làm nghĩa tử
nhờ Ðức Giêsu Kitô,
 
để ta hằng ngợi khen ân sủng rạng ngời, 
ân sủng người ban tặng cho ta
trong Thánh Tử yêu dấu.
 
Trong Thánh Tử, nhờ máu Thánh Tử đổ ra,
chúng ta được cứu chuộc, 
được thứ tha tội lỗi,
theo lượng ân sủng rất phong phú của Người.
 
Ân sủng này, Thiên Chúa đã rộng ban cho ta
cùng với tất cả sự khôn ngoan thông hiểu.
 
Người cho ta được biết thiên ý nhiệm mầu: 
thiên ý này là kế hoạch yêu thương
Người đã định từ trước trong Ðức Kitô.
 
Ðó là đưa thời gian tới hồi viên mãn, 
là quy tụ muôn loài trong trời đất
dưới quyền một thủ lãnh là Ðức Kitô.

Vinh danh Chúa Cha. . . . .

