Thánh thi
 
Quỳ lạy Chúa Giêsu Cứu Thế
Khắp càn khôn yêu quý hết tình.
Ngài là Tạo Hóa uy linh
Nhưng thời sau hết giáng sinh làm người.
 
Lòng nhân hậu cao vời đến nỗi
Chúa vui lòng gánh tội trần gian,
Lại cam chịu chết nhục nhằn
Cho đoàn con khỏi tử thần lôi đi.
 
Ngài phá vỡ âm ty ngục thất,
Kẻ tù đày, giải thoát đưa ra,
Khải hoàn cao ngự thiên toà,
Vinh quang bên hữu Chúa Cha muôn trùng.
 
Xin lượng cả bao dung tha thứ
Muôn lỗi lầm và dủ lòng thương,
Ngày nao tới cõi thiên đường
Chúng con được thấy tỏ tường Thánh Nhan.
 
Ngài là Ðấng sẽ ban ân thưởng,
Xin giờ đây đổ xuống niềm vui,
Chờ mong vinh hiển đời đời
Cùng Ngài chung hưởng trên nơi thanh nhàn.
 