1.
Tôi đã tin cả khi mình đã nói:
"Ôi nhục nhã ê chề!"*
Đã thốt ra trong cơn hốt hoảng:
"Mọi người đều fiat dối!"

Biết lấy chi đền đáp Chúa bây giờ
vì mọi ơn lành Người đã ban cho?*
Tôi xin nâng chén mừng ơn cứu độ
và kêu cầu thánh danh Đức Chúa.

Lời khấn nguyền bới Chúa, tôi xin giữ trọn,
trước toàn thể dân Người.*
Đối với Chúa thật là đắt giá
cái chết của những ai trung hiếu với Người.

Vần lạy Chúa, thân này là tôi tớ,
tôi tớ Ngài, con của nữ tỳ Ngài,*
xiềng xích trói buộc con, Ngài đã tháo cởi.

Con sẽ dâng lễ tế tạ ơn
và kêu cầu thánh danh Đức Chúa.

Lời khấn nguyền với Chúa, tôi xin giữ trọn,
trước toàn thể dân Người,*

tại khuôn viên đền Chúa,
giữa lòng người, hỡi Giê-ru-sa-lem!

2.
Khi Chúa dẫn tùn nhân Xi-on trở về,
ta tưởng mình như giữa giấc mơ.*
Vang vang ngoài miệng câu cười nói,
rộn rã trên môi khúc nhạc mừng.

Bấy giờ trong dân ngoại, người ta bàn tán:
"Việc Chúa làm cho họ, vĩ đại thay!"*
Việc Chúa làm cho ta, ôi vĩ đại,
ta thấy mình chan chứa một niềm vui!

Lạy Chúa, xin dẫn tùn nhân chúng con về,
như mưa dẫn nướ về suối cạn miền Nam.
Ai nghẹn ngào ra đi gieo giống,
mùa gặt mai sau khấp khởi mừng.

Họ ra đi, đi mà nức nở,
mang hạt giống vãi gieo;*
lúc trở về, về reo hớn hở,
vai nặng gánh lúa vàng.

3.
Chúc tụng Thiên Chúa
là Thân Phụ Đức Giê-su Ki-tô, Chúa chúng ta.
Trong Đức Ki-tô,
từ cõi trời, Người đã thi ân giáng phúc
cho ta hưởng muôn vàn ơn phúc của Thánh Thần.

Trong Đức Ki-tô,
Người đã chọn ta trước cả khi tạo thành vũ trụ,

để trước Thánh Nhan Người,
ta trở nên tinh tuyền thánh thiện,
nhờ tình thương của Người.

Theo ý muốn và lòng nhân ái của Người,
Người đã tiền định cho ta làm nghĩa tử
nhờ Đức Giê-su Ki-tô,

để ta hằng ngợi kehn ân sủng rạng ngời,*
ân sủng Người ban tặng cho ta
trong Thánh Tử yêu dấu.

Trong Thánh Tử, nhờ máu Thánh Tử đổ ra,
chúng ta được cứu chuộc,*
được thứ tha tội lỗi,
theo lượng ân sủng rất phong phú của Người.

Ân sủng này, Thiên Chúa đã rộng ban cho ta
cùng với tất cả sự khôn ngoan thông hiểu.

Người đã cho ta được biết thiên ý nhiệm mầu:*
thiên ý này là kế hoạch yêu thương 
Người đã định từ trước trong Đức Ki-tô.

Đó là đưa thời gian tới hồi viên mãn,*
là quy tụ muôn loài trong trời đất
dưới quyền một thủ lãnh là Đức Ki-tô.
