1.
Hát lên mừng Chúa một bài ca mới,
Hát lên mừng Chúa, hỡi toàn thể địa cầu!*
Hát lên mừng Chúa, chúc tụng Thánh Danh!

Ngày qua ngày, hãy loan báo ơn Người cứu độ
kể cho muôn dân biết Người thật là vinh hiển,*
cho mọi nước hay những kỳ công của Người,

Chúa thật cao cả, xứng muôn lời ca tụng,
khả tôn khả uý hơn chư thần,*
vì chư thần các nước thảy đều hư ảo.

Còn Đức Chúa, Người sáng tạo trời cao.*
Trước thiên nhan, toàn uy phong rực rỡ,
trong thánh điện, đầy dũng lực huy hoàng.

Hãy dâng Chúa, hỡi các dân các nước,
dâng Chúa quyền lực và vinh quang,*
hãy dâng Chúa vinh quang xứng danh Người.

Hãy bưng lễ vật, bước vào tiền đình Chúa,
và thờ lạy Chúa uy nghiêm thánh thiện,*
toàn thể địa cầu, hãy run sợ trước Thánh Nhan.

Hãy nói với chư dân: Chúa là vua hiển trị,
Chúa thiết lập địac cầu, đị cầu chẳng chuyển lay,*
Người xét xử muôn nước theo đường ngay thẳng.

Trời vui lên, đất hãy nhảy mừng,
biển gầm vang cùng muôn hải vật,*
ruộng đồng cùng hoa trái, nào hoan hỷ.

Hỡi cây cối rừng xanh,
hãy reo mừng trươc tôn nhan Chúa,*
vì Người ngự đến, Người ngự đến xét xử trần gian.

Người xét xử địa cầu theo đương công chính,
xét xử muôn dân theo chân lý của Người.

2.

Hát lên mừng Chúa một bài ca mới, 
vì Người đã thực hiện bao kỳ công.*
Ngươi chiến thắng nhờ bàn tay hùng mạnh,
nhờ cánh tay chí thánh của Người.

Chúa đã biểu dương on Người cứu độ,
mặc khải đức công chính của Người trước mặt chư dân;*
Người đã nhớ lại ân tình và tín nghĩa
dành cho nhà Ít-ra-en.

Toàn cõi đất này đã xem thấy
ơn cứu độ của Thiên Chúa chúng ta.*
Tung hô Chúa, hỡi toàn thể địa cầu,
mừng vui lên, reo hò đàn hát.

Đàn lên mừng Chúa khúc hạc cầm dìu dặt,
nương khúc hạc cầm réo rắt giọng ca.*
Kèn thổi vang xen tiếng tù và,
tung hô mừng Chúa, Vị Quân Vương!

Gầm vang lên, hỡi biển cả cùng muôn hải vật,
địa cầu với toàn thể dân cư!*
Sông lạch ơi, vỗ tay đi nào,
đồi núi hỡi, reo mừng trước tôn nhan Chúa.

Vì Người ngự đến xét xử trần gian,*
Người xét xử địa cầu theo đường công chính,
xét xử muôn dân theo lẽ công bình.

3.
Chúc tụng Thiên Chúa
là Thân Phụ Đức Giê-su Ki-tô, Chúa chúng ta.

Trong Đức Ki-tô,
từ cõi trời, Người đã thi ân giáng phúc
cho ta hưởng muôn vàn ơn phúc của Thánh Thần.

Trong Đức Ki-tô,
Người đã chọn ta trước cả khi tạo thành vũ trụ,
để trước thánh nhan Người,
ta trở nên tinh tuyền thánh thiện,
nhờ tinh thương của Người.

Theo ý muốn và lòng nhân ái của Người,
Người đã tiền định cho ta làm nghĩa tử
nhờ Đức Giê-su Ki-tô,

để ta hằng ngợi khen ân sủng rạng ngời,*
ân sủng Người ban tặng cho ta
trong Thánh Tử yêu dấu.

Trong Thánh Tử, nhờ máu Thánh Tử đổ ra,
chúng ta được cứu chuộc,*
được thứ tha tội lỗi,
theo lượng ân sủng rất phong phú của Người.

Ân sủng này, Thiên Chúa đã rộng ban cho ta
cùng với tất cả sự khôn ngoan thông hiểu.

Người cho ta được biết thiên ý nhiệm mầu:*
thiên ú này là kế hoạch yêu thương 
Người đã định trước trong Đức Ki-tô.

Đó là đưa thời gian tới hồi viên mãn,*
là quy tụ muôn loài trong trời đất
dưới quyền một thủ lãnh là Đức Ki-tô.
