1.
Lạy Chúa, cao cả thay tấm lòng nhân hậu,
Chúa dành cho kẻ kính sợ Ngài, *
và thi thố trước mặt phàm nhân
cho ai tìm đến Ngài nương náu.

Bên Thánh Nhan, Ngài giấu họ kỹ càng
khỏi người đời mưu hại. *
Ngài che chở họ trong lều thánh
xa tầm lưỡi thị phi.

Chúc tụng Chúa
đã tỏ tình thương kỳ diệu đối với chúng con
trong thành trì vững chắc.

Vậy mà con đã nói vì hốt hoảng:
"Con bị đuổi đi khuất mắt Chúa rồi!" *
Thế nhưng Ngài đã nghe tiếng nài van
trong ngày con kêu cứu.

Hết mọi người hiếu trung với Chúa
hãy yêu mến Chúa đi! *
Chúa gìn giữ những ai thành tín
nhưng thẳng tay trừng trị người ăn ở kiêu căng.

Hỡi mọi người cậy trông vào Chúa,
mạnh bạo lên, can đảm lên nào!

2.
Lạy Chúa Tể càn khôn,
cung điện Ngài xiết bao khả ái.

Mảnh hồn này khát khao mòn mỏi
mong tới đươc khuôn viên đền vàng. *
Cả tấm thân con cùng là tấc dạ
những hướng lên Chúa Trời hằng sống
mà hớn hở reo mừng.

Lạy Chúa Tể càn khôn
là Đức Vua, là Thiên Chúa con thờ, *
ngay chim sẻ còn tìm được mái ấm,
cánh nhạn kia cũng làm tổ đặt con
bên bàn thờ của Chúa!

Phúc thay người ở trong thánh điện
họ luôn luôn được hát mừng Ngài. *
Phúc thay kẻ lấy Ngài là sức mạnh,
ấp ủ trong lòng giấc mộng hành hương.

Lúc trẩy qua thung lũng khô cằn,
họ biến nó thành nguồn suối nước, *
mưa đầu mùa đổ phúc lộc chứa chan.

Càng tiến lên, họ càng mạnh bước
đến chiêm ngưỡng Chúa Trời
ngự trên núi Xi-on.

Lạy Chúa là Chúa Tể càn khôn,
xin đoái nghe lời con cầu nguyện. *
Xin lắng tai, lạy Chúa nhà Gia-cóp.

Lạy Chúa là khiên mộc chở che,
xin thương xem nhìn đến
gương mặt đấng Ngài đã xức dầu.

Một ngày tại khuôn viên thánh điện
quý hơn cả ngàn ngày. *
Thà con ở cổng đền Thiên Chúa
vẫn còn hơn sống ở trại ác nhân!

Thiên Chúa là vầng thái dương, là thuẫn đỡ,
Chúa tặng ban ân huệ với vinh quang. *
Ai sống đời trọn hảo,
Người chẳng nỡ từ chối ơn lành.

Lạy Chúa Tể càn khôn,
phúc thay người tin tưởng vào Chúa!

3.
Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Ngài xứng đáng lãnh nhận
vinh quang danh dự và uy quyền,
vì Ngài đã dựng nên muôn vật, *
và do ý Ngài muốn,
mọi loài liền có và được dựng nên.

Lay Chúa Ki-tô,
Ngài xứng đang lãnh nhận cuốn Sách Trời
và mở ấn niêm phong,
vì Ngài đã bị giết
và đã lấy máu đào
chuộc về cho Thiên Chúa
muôn người thuộc mọi chi tộc va ngôn ngữ,
thuộc mọi nước mọi dân.

Ngài cũng làm cho họ
thành một vương quốc, thành những tư tế,
để phụng thờ Thiên Chúa chúng con, *
và họ sẽ làm chủ mặt đất này.

Con Chiên đã bị giết
nay xứng đáng lãnh nhận
phú quý va uy quyền, *
khôn ngoan củng sức mạnh,
danh dự với vinh quang,
và muôn lời cung chúc.
