1.
Lạy Thiên Chúa, Ngài là Chúa con thờ,
ngay từ rạng đông, con tìm kiếm Chúa.
Linh hồn con đã khát khao Ngài,
tấm thân này mòn mỏi đợi trông, 
như mảnh đất hoang khô cằn, không giọt nước.
 
Nên con đến ngắm nhìn Ngài trong nơi thánh điện,
để thấy uy lực và vinh quang của Ngài. 
Bởi ân tình Ngài quý hơn mạng sống,
miệng lưỡi này xin ca ngợi tán dương.
 
Suốt cả đời con, nguyện dâng lời chúc tụng,
và giơ tay cầu khẩn danh Ngài. 
Lòng thỏa thuê như khách vừa dự tiệc,
môi miệng con rộn rã khúc hoan ca.
 
Con tưởng nhớ Chúa trên giường ngủ,
suốt năm canh thầm thĩ với Ngài. 
Quả thật Ngài đã thương trợ giúp,
nương bóng Ngài, con hớn hở reo vui.
 
Trót cả tâm tình, con cùng Ngài gắn bó,
giơ tay quyền lực, Ngài che chở phù trì.

Vinh danh...

2.
Chúc tụng Chúa đi, mọi công trình của Chúa,
muôn ngàn đời, hãy ca tụng suy tôn. 
Chúc tụng Chúa đi, các thiên sứ của Người,
chúc tụng Chúa đi, chín tầng trời thăm thẳm.
 
Chúc tụng Chúa đi, nguồn nước tận cao xanh,
chúc tụng Chúa đi, mọi cơ binh thượng giới, 
Chúc tụng Chúa đi, mặt trời với mặt trăng,
chúc tụng Chúa đi, hỡi tinh tú muôn ngàn.
 
Chúc tụng Chúa đi, nào mưa sương tất cả,
chúc tụng Chúa đi, mọi luồng gió cơn dông, 
chúc tụng Chúa đi, sức nóng với lửa hồng,
chúc tụng Chúa đi, trời nồng và khí lạnh.
 
Chúc tụng Chúa đi, nào sương đọng mưa tuôn,
chúc tụng Chúa đi, kìa thời đông tiết giá. 
Chúc tụng Chúa đi, này băng phủ tuyết rơi,
chúc tụng Chúa đi, hỡi đêm ngày đắp đổi.
 
Chúc tụng Chúa đi, ánh sáng và bóng tối,
chúc tụng Chúa đi, chớp giật với mây trôi, 
chúc tụng Chúa đi, tất cả mười phương đất,
muôn ngàn đời, hãy ca tụng suy tôn.
 
Chúc tụng Chúa đi, này đồi xanh núi biếc,
chúc tụng Chúa đi, kìa hoa lá cỏ cây, 
chúc tụng Chúa đi, hỡi suối nước tràn đầy,
chúc tụng Chúa đi, nào sông sâu biển cả.
 
Chúc tụng Chúa đi, kình ngư cùng thủy tộc,
chúc tụng Chúa đi, hết mọi loài chim chóc, 
chúc tụng Chúa đi, gia súc lẫn thú rừng,
muôn ngàn đời, hãy ca tụng suy tôn.
 
Chúc tụng Chúa đi, hỡi phàm nhân dương thế,
chúc tụng Chúa đi, dòng dõi Ítraen, 
chúc tụng Chúa đi, tư tế phụng thờ Chúa,
chúc tụng Chúa đi, tôi tớ phục vụ Người.
 
Chúc tụng Chúa đi, hồn thiêng hàng công chính,
chúc tụng Chúa đi, người thánh kẻ khiêm nhường. 
Chúc tụng Chúa đi, này Khanania,
Adaria và Misaen hỡi,
muôn ngàn đời, hãy ca tụng suy tôn.
 
Nào chúc tụng Chúa Cha,
Chúa Con, và Chúa Thánh Thần, 
muôn ngàn đời, cùng ca tụng suy tôn.
 
Lạy Chúa,
chúc tụng Chúa trên cõi trời cao thẳm, 
muôn ngàn đời, xin ca tụng suy tôn.

3.
Hát lên mừng Chúa một bài ca mới,
ngợi khen Người trong cộng đoàn những kẻ hiếu trung!
 
Hỡi Ítraen, nào hoan hỷ,
vì có Chúa là Ðấng tạo thành ngươi. 
Con cái Xion, hãy nhảy mừng,
vì được Chúa làm Vua hiển trị.
 
Mừng Thánh Danh, nào dâng điệu vũ,
nhịp trống họa đàn theo khúc hoan ca. 
Bởi vì Chúa mến chuộng Dân Người,
ban cho kẻ nghèo hèn được vẻ vang chiến thắng.
 
Kẻ hiếu trung hãy vui mừng rạng rỡ,
nào phủ phục mà cất tiếng reo hò, 
miệng vang lời tán dương Thiên Chúa,
thanh gươm hai lưỡi, cầm chắc trong tay.
 
Ðể trả thù muôn nước
và trừng trị chư dân,
để xiềng chân vua chúa
và xích cổ vương hầu,
 
để thi hành án phạt
Chúa đã viết từ xưa.
Ðó là niềm vinh dự
cho mọi kẻ trung hiếu với Người.

Vinh danh ...