1. 
Sấm ngôn của Ðức Chúa
ngỏ cùng Chúa Thượng tôi:
"Bên hữu Cha đây, Con lên ngự trị, *
để rồi bao địch thù,
Cha sẽ đặt làm bệ dưới chân Con."
 
Từ Xion, Ðức Chúa sẽ mở rộng
quyền vương đế của Ngài: *
Giữa lòng địch quân, xin Ngài làm bá chủ.
 
Ðức Chúa phán bảo rằng:
"Ngày đăng quang Con nắm quyền thủ lãnh,
vẻ huy hoàng rực rỡ tựa thần linh.
 
"Ngay trước lúc hừng đông xuất hiện,
tự lòng Cha, Cha đã sinh ra Con."
 
Ðức Chúa đã một lần thề ước,
Người sẽ chẳng rút lời, *
rằng: ", Con là Thượng Tế
theo phẩm trật Menkixêđê."
 
Tâu Chúa Thượng, Ðức Chúa ở bên hữu Ngài
sẽ đập tan vương bá ngày phẫn nộ.
 
Dọc đường, Chúa Thượng tôi uống nơi mạch suối,
nên sẽ ngẩng đầu thật hiên ngang.
 
2. 
Tôi xin hết lòng cảm tạ Chúa,
trong cộng đoàn chính nhân, giữa lòng đại hội.
 
Việc Chúa làm quả thật lớn lao,
người mộ mến ra công tìm hiểu, *
Sự nghiệp Chúa oai phong hiển hách,
đức công chính của Người tồn tại thiên thu.
 
Chúa đã truyền tưởng niệm
những kỳ công của Người. *
Chúa là Ðấng từ bi nhân hậu.
 
Ai kính sợ Người, Người ban phát của ăn;
giao ước đã lập ra, muôn đời Người nhớ mãi.
 
Sức mạnh việc Người làm,
Người cho dân thấy rõ,
khi tặng ban cho họ
gia sản của chư dân.
 
Những công trình tay Chúa thực hiện
quả là chân thật và công minh. *
Huấn lệnh Người ban đều chắc chắn,
bền vững đến muôn đời ,
căn cứ vào sự thật lẽ ngay.
 
Người đem lại cho dân ơn giải thoát,
thiết lập giao ước đến muôn đời. *
Tôn danh Người thánh thiêng khả uý.
 
Kính sợ Chúa là đầu mối khôn ngoan.
Sáng suốt thay kẻ thực hành như vậy. *
Mãi đến thiên thu còn vang tiếng ngợi khen Người.
 
3. 
Ðức Giêsu Kitô
vốn dĩ là Thiên Chúa
mà không nghĩ phải nhất quyết duy trì
địa vị ngang hàng với Thiên Chúa,
 
nhưng đã hoàn toàn trút bỏ vinh quang,
mặc lấy thân nô lệ, *
trở nên giống phàm nhân,
sống như người trần thế.
 
Người lại còn hạ mình,
vâng lời cho đến nỗi bằng lòng chịu chết,
chết trên cây thập tự.
 
Chính vì thế, Thiên Chúa đã siêu tôn Người
và tặng ban danh hiệu
trổi vượt trên muôn ngàn danh hiệu.
 
Như vậy, khi vừa nghe danh thánh Giêsu,
cả trên trời dưới đất
và trong nơi âm phủ,
muôn vật phải bái quỳ;
 
và để tôn vinh Thiên Chúa Cha,
mọi loài phải mở miệng tuyên xưng rằng:
"Ðức Giêsu Kitô là Chúa."
 
