1.
Hỡi tôi tớ Chúa, hãy dâng lời ca ngợi,
nào ca ngợi danh thánh Chúa đi!
 
Chúc tụng danh thánh Chúa,
tự giờ đây cho đến mãi muôn đời! *
Ca ngợi danh thánh Chúa,
từ rạng đông tới lúc chiều tà!
 
Chúa siêu việt trên hết mọi dân,
vinh quang Người vượt xa trời cao thẳm. *
Ai sánh tày Thượng Ðế Chúa ta,
Ðấng ngự chốn cao vời,
cúi xuống để nhìn xem bầu trời trái đất!
 
Kẻ mọn hèn, Chúa kéo ra khỏi nơi cát bụi,
ai nghèo túng, Người cất nhắc từ đống phân tro, *
đặt ngồi chung với hàng quyền quý,
hàng quyền quý dân Người.
 
Người làm cho đàn bà son sẻ
thành mẹ đông con, vui cửa vui nhà.
 
2.
Ca tụng Chúa đi, hồn tôi hỡi! *
suốt cuộc đời, tôi xin hát mừng Chúa,
sống bao lâu, nguyện đàn ca kính Chúa Trời!
 
Ðừng tin tưởng nơi hàng quyền thế,
nơi người phàm chẳng cứu nổi ai. *
Họ tắt hơi là trở về cát bụi,
dự định bao điều: ngày ấy tiêu tan.
 
Phúc thay người được Chúa Trời nhà Giacóp phù hộ
và cậy trông Chúa, Thiên Chúa họ thờ. *
Người là Ðấng tạo thành trời đất với biển khơi,
cùng muôn loài trong đó.
 
Người là Ðấng giữ lòng trung tín mãi muôn đời,
xử công minh cho người bị áp bức,
ban lương thực cho kẻ đói ăn.
 
Chúa giải phóng những ai tù tội,
Chúa mở mắt cho kẻ mù lòa, *
Chúa cho kẻ bị dìm xuống đứng thẳng lên,
Chúa yêu chuộng những người công chính.
 
Chúa phù trợ những khách ngoại kiều, *
Người nâng đỡ cô nhi quả phụ,
nhưng phá vỡ mưu đồ bọn ác nhân.
 
Chúa nắm giữ vương quyền muôn muôn thủa ,
Xion hỡi, Chúa Trời ngươi hiển trị ngàn đời!
 
3. 
Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Ngài xứng đáng lãnh nhận
vinh quang danh dự và uy quyền,
 
vì Ngài đã dựng nên muôn vật, *
và do ý Ngài muốn,
mọi vật liền có và được dựng nên.
 
Lạy Chúa Kitô,
Ngài xứng đáng lãnh nhận cuốn Sách Trời
và mở ấn niêm phong,
 
vì Ngài đã bị giết
và đã lấy máu đào
chuộc về cho Thiên Chúa
muôn người thuộc mọi chi tộc và ngôn ngữ,
thuộc mọi nước mọi dân.
 
Ngài cũng làm cho họ
thành một vương quốc, thành những tư tế,
để phụng thờ Thiên Chúa chúng con, *
và họ sẽ làm chủ mặt đất này.
 
Con Chiên đã bị giết
nay xứng đáng lãnh nhận
phú quý và uy quyền, *
khôn ngoan cùng sức mạnh,
danh dự với vinh quang,
và muôn lời cung chúc.
 
