1.

(Sấm ngôn của Ðức Chúa
ngỏ cùng Chúa Thượng tôi:
"Bên hữu Cha đây, Con lên ngự trị,) *
để rồi bao địch thù,
Cha sẽ đặt làm bệ dưới chân Con."
 
Từ Xion, Ðức Chúa sẽ mở rộng
quyền vương đế của Ngài: *
Giữa lòng địch quân, xin Ngài làm bá chủ.
 
Ðức Chúa phán bảo rằng:
"Ngày đăng quang Con nắm quyền thủ lãnh,
vẻ huy hoàng rực rỡ tựa thần linh.
 
"Ngay trước lúc hừng đông xuất hiện,
tự lòng Cha, Cha đã sinh ra Con."
 
Ðức Chúa đã một lần thề ước,
Người sẽ chẳng rút lời, *
rằng: "Muôn thuở, Con là Thượng Tế
theo phẩm trật Menkixêđê."
 
Tâu Chúa Thượng, Ðức Chúa ở bên hữu Ngài
sẽ đập tan vương bá ngày phẫn nộ.
 
Dọc đường, Chúa Thượng tôi uống nơi mạch suối,
nên sẽ ngẩng đầu thật hiên ngang.

Vinh danh Chúa Cha...

2.

Tôi xin hết lòng cảm tạ Chúa,
trong cộng đoàn chính nhân, giữa lòng đại hội.
 
Việc Chúa làm quả thật lớn lao,
người mộ mến ra công tìm hiểu, *
Sự nghiệp Chúa oai phong hiển hách,
đức công chính của Người tồn tại thiên thu.
 
Chúa đã truyền tưởng niệm
những kỳ công của Người. *
Chúa là Ðấng từ bi nhân hậu.
 
Ai kính sợ Người, Người ban phát của ăn;
giao ước đã lập ra, muôn đời Người nhớ mãi.
 
Sức mạnh việc Người làm,
Người cho dân thấy rõ,
khi tặng ban cho họ
gia sản của chư dân.
 
Những công trình tay Chúa thực hiện
quả là chân thật và công minh. *
Huấn lệnh Người ban đều chắc chắn,
bền vững đến  muôn thuở muôn đời,
căn cứ vào sự thật lẽ ngay.
 
Người đem lại cho dân ơn giải thoát,
thiết lập giao ước đến muôn đời. *
Tôn danh Người thánh thiêng khả uý.
 
Kính sợ Chúa là đầu mối khôn ngoan.
Sáng suốt thay kẻ thực hành như vậy. *
Mãi đến thiên thu còn vang tiếng ngợi khen Người.

Vinh danh Chúa Cha...

3.
 
Halêluia. Thiên Chúa ta thờ là Ðấng Cứu Ðộ,
Ðấng vinh hiển uy quyền. *
Những lời Người phán quyết
đều chân thật công minh. Halêluia.
 
Halêluia. Nào ca ngợi Chúa đi,
hỡi tất cả tôi trung của Chúa, *
hỡi những ai lớn nhỏ
hằng kính sợ Người. Halêluia.
 
Halêluia. Ðức Chúa là Thiên Chúa toàn năng
đã lên ngôi hiển trị: *
nào ta hãy vui mừng hoan hỷ
dâng Chúa lời tôn vinh. Halêluia.
 
Halêluia. Vì nay đã tới ngày
cử hành hôn lễ Chiên Thiên Chúa, *
và Hiền Thê của Người
đã điểm trang lộng lẫy. Halêluia.

Vinh danh Chúa Cha...

