1.

Lạy Thiên Chúa,
xin lấy lòng nhân hậu xót thương con,
mở lượng hải hà xóa tội con đã phạm. *
Xin rửa con sạch hết lỗi lầm,
tội lỗi con, xin Ngài thanh tẩy.
 
Vâng, con biết tội mình đã phạm,
lỗi lầm cứ ám ảnh ngày đêm. *
Con đắc tội với Chúa, với một mình Chúa,
dám làm điều dữ trái mắt Ngài.
 
Như vậy, Ngài thật công bình khi tuyên án,
liêm chính khi xét xử.
 
Ngài thấy cho: lúc chào đời con đã vương lầm lỗi,
đã mang tội khi mẹ mới hoài thai. *
Nhưng Ngài yêu thích tâm hồn chân thật,
dạy con thấu triệt lẽ khôn ngoan.
 
Xin dùng cành hương thảo
rảy nước thanh tẩy con,
con sẽ được tinh tuyền; *
xin rửa con cho sạch,
con sẽ trắng hơn tuyết.
 
Xin cho con được nghe
tiếng reo mừng hoan hỷ,
để xương cốt bị Ngài nghiền nát
được nhảy múa tưng bừng.
 
Xin ngoảnh mặt đừng nhìn bao tội lỗi,
và xóa bỏ hết mọi lỗi lầm.
 
Lạy Chúa Trời,
xin tạo cho con một tấm lòng trong trắng,
đổi mới tinh thần cho con nên chung thủy.
 
Xin đừng nỡ đuổi con
không cho gần Nhan Thánh,
đừng cất khỏi lòng con
thần khí thánh của Ngài.
 
Xin ban lại cho con
niềm vui vì được Ngài cứu độ, *
và lấy tinh thần quảng đại đỡ nâng con.
 
Ðường lối Ngài, con sẽ dạy cho người tội lỗi,
ai lạc bước sẽ trở lại cùng Ngài.
 
Lạy Thiên Chúa con thờ
là Thiên Chúa cứu độ,
xin tha chết cho con,
con sẽ tung hô Ngài công chính.
 
Lạy Chúa Trời, xin mở miệng con,
cho con cất tiếng ngợi khen Ngài.
 
Chúa chẳng ưa thích gì tế phẩm, *
con có thượng tiến lễ toàn thiêu,
Ngài cũng không chấp nhận.
 
Lạy Thiên Chúa,
tế phẩm dâng Ngài là tâm thần tan nát; *
một tấm lòng tan nát giày vò,
Ngài sẽ chẳng khinh chê.
 
Xin rộng lòng tuôn đổ hồng phúc xuống Xion,
thành lũy Giêrusalem, xin Ngài xây dựng lại.
 
Bấy giờ Ngài vui nhận tế phẩm luật truyền,
lễ vật toàn thiêu, lễ vật hiến tế. *
Bấy giờ thiên hạ giết bò tơ
dâng trên bàn thờ Chúa. 

Vinh Danh Chúa Cha. . .

2.

Mắt tôi hãy tuôn trào suối lệ
cả ngày đêm không ngớt, *
vì trinh nữ con gái của dân tôi
đã bị đánh nhừ đòn,
vết trọng thương hết đường cứu chữa.
 
Tôi bước ra đồng nội:
này kẻ chết vì gươm;
quay trở lại đô thành:
nọ bao người đói lả.
 
Cả ngôn sứ cùng là tư tế
lang thang khắp xứ mà không hiểu biết gì.
 
Lạy Chúa, phải chăng Ngài đã quyết từ bỏ Giuđa?
Phải chăng Xion khiến lòng Ngài ghê tởm? *
Vậy cớ sao Ngài đánh phạt chúng con
đến vô phương chữa chạy.
 
Chúng con đợi hòa bình,
nhưng chẳng được may lành chi hết! *
Mong đến thời bình phục,
mà chỉ thấy rùng rợn khiếp kinh!
 
Lạy Chúa, chúng con nhận rằng mình gian ác,
và cha ông sai lỗi đã nhiều, *
quả chúng con đều đắc tội với Chúa!
 
Vì Danh Thánh, xin Chúa đừng chê bỏ chúng con,
đừng rẻ rúng tòa vinh hiển của Ngài.
 
Dám xin Ngài nhớ lại
đừng hủy bỏ giao ước
giữa Ngài với chúng con.

Vinh Danh Chúa Cha. . .

3.

Hãy tung hô Chúa, hỡi toàn thể địa cầu, *
phụng thờ Chúa với niềm hoan hỷ,
vào trước thánh nhan Người giữa tiếng hò reo.
 
Hãy nhìn nhận Chúa là Thượng Ðế,
chính Người dựng nên ta, ta thuộc về Người, *
ta là dân Người, là đoàn chiên Người dẫn dắt.
 
Hãy vào cửa thánh điện cất tiếng tạ ơn,
tới khuôn viên đền vàng dâng lời ca ngợi, *
tạ ơn Chúa và chúc tụng danh Người.
 
Bởi vì Chúa nhân hậu,
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương, *
qua bao thế hệ vẫn một niềm thành tín.

Vinh Danh Chúa Cha. . .
