Lời cầu
 
Thiên Chúa toàn năng cũng là Ðấng quan phòng hằng biết rõ những nhu cầu của dân Chúa ; nhưng Người muốn chúng ta trước hết hãy tìm kiếm Nước Trời. Vậy chúng ta hãy tôn vinh Người và cầu xin:

Lạy Cha, ước gì triều đại Cha mau đến.

Lạy Cha chí thánh, Cha đã ban cho chúng con một Vị Mục Tử là Ðức Kitô, xin trợ giúp cộng đoàn dân thánh và những người lãnh đạo, - để tất cả được hiệp nhất trong tình bác ái yêu thương.

Xin cho các tín hữu biết đem tình huynh đệ nâng đỡ những người tàn tật yếu đau, - như phục vụ chính Ðức Kitô vậy.

Xin cho những ai chưa tin nhận Phúc Âm tìm thấy đường vào Hội Thánh, - để cùng chúng con xây dựng Nước Cha.

Xin cho chúng con là người tội lỗi biết đón nhận ơn tha thứ, - và được hòa giải cùng Hội Thánh Cha.

Xin cho những ai đã lìa thế được vào cõi trường sinh, - và được ở cùng Cha mãi mãi.
 
Kinh Lạy Cha