Lời cầu
 
Ðức Ki-tô đã dạy chúng ta phải tỉnh thức và chuyên cần cầu nguyện, để lướt thắng mọi cơn cám dỗ. Vậy chúng ta hãy thành khẩn kêu xin:

Lạy Chúa, xin đoái nhìn và thương xót chúng con.

Lạy Chúa Giê-su, Chúa đã hứa : ở đâu có người họp nhau cầu nguyện nhân danh Chúa, ở đó sẽ có Chúa hiện diện, - xin ban Thánh Thần để giúp chúng con luôn kết hợp với Chúa mà cầu nguyện cùng Chúa Cha.

Xin thanh tẩy Giáo Hội yêu dấu của Chúa cho sạch mọi vết nhơ, - để Giáo Hội tiến bước với niềm cậy trông và sức mạnh của Thánh Thần.

Chúa hằng yêu thương nhân loại, xin giúp chúng con tận tình với anh em như Chúa đã truyền dạy, - để tình thương của Chúa lan rộng đến mọi người.

Chúa là Vua hòa bình, xin ban cho thế giới ngày càng được bình an vững chắc, - để khắp nơi, thiên hạ nhận thấy ơn cứu độ Chúa ban.

Xin cho những người đã lìa thế được hưởng hạnh phúc muôn đời, - và đưa họ vào cõi trường sinh.
 
Kinh Lạy Cha
