Lời cầu

Ðức Giêsu Kitô đã cứu dân Người khỏi tội lỗi. Vậy chúng ta hãy khiêm tốn nài xin:

Lạy Chúa Giêsu là Con vua Ðavít, xin rủ lòng thương xót chúng con.

Lạy Chúa Kitô, Chúa đã hiến mình trên thập giá, lấy máu cùng nước từ cạnh sườn mà thanh tẩy và thánh hóa Giáo Hội, - xin cho Giáo Hội không ngừng được canh tân, và mãi mãi tinh tuyền, nhờ lòng ăn năn thống hối.

Chúa là Thầy nhân hậu, xin cho giới trẻ tìm thấy con đường Chúa đã dành riêng cho mỗi người, - để họ vui mừng và tin tưởng bước theo.

Chúa hằng thương xót những người yếu nhược khổ đau, - xin cho chúng con cũng biết yêu thương và tận tình ủi an săn sóc họ.

Xin cho chúng con hằng nhớ đến thiên chức mà Chúa đã ban cho nhờ bí tích thánh tẩy, - để trọn đời chúng con biết sống cho Chúa.

Xin cho những người đã chết được an nghỉ trong vinh quang, - và cho chúng con, sau khi lìa bỏ cõi đời, cũng được hạnh phúc bên Chúa.
 
Kinh Lạy Cha
