Lời cầu

Ðức Kitô đã truyền cho chúng ta một điều răn mới : là phải yêu thương nhau. Vì thế, chúng ta hãy tha thiết nguyện xin Người:

Lạy Chúa, xin cho chúng con ngày càng biết yêu thương nhau.

Lạy Chúa là Thầy nhân hậu, xin dạy chúng con biết yêu thương Chúa hiện diện trong anh em chúng con, - và phục vụ anh em như phục vụ chính Chúa.

Xưa trên thập giá, Chúa đã cầu xin cho kẻ giết Chúa được ơn tha tội, - xin cho chúng con biết yêu thương thù địch, và cầu nguyện cho những người ngược đãi chúng con.

Nhờ mầu nhiệm Mình và Máu Thánh Chúa, xin gia tăng tình thương, sức mạnh và lòng trung tín của chúng con, xin thêm sức cho kẻ yếu đau, an ủi những tâm hồn sầu khổ, - và ban niềm hy vọng cho những ai đang hấp hối.

Lạy Chúa là ánh sáng trần gian, xưa Chúa đã cho người mù được thấy nhờ nước Si- lô-ác, - xin dùng nước thanh tẩy và lời hằng sống mà chiếu soi các anh em dự tòng.

Xin cho những kẻ đã qua đời được vui hưởng tình yêu của Chúa, - và cho chúng con ngày sau cũng được kể vào số những người Chúa chọn.
 
Kinh Lạy Cha
