Lời cầu

Thiên Chúa là Cha hằng yêu thương săn sóc mọi người. Vậy chúng ta hãy tin tưởng cầu xin:
Lạy Chúa, xin ban ơn cứu độ cho chúng con.

Lạy Chúa là nguồn mạch chân lý và là Ðấng ban phát mọi chức vụ trong Hội Thánh, xin ban đầy ân sủng cho hàng giám mục, - để các ngài hướng dẫn đoàn tín hữu trung thành sống theo giáo huấn của các Tông Ðồ.

Xin tuôn đổ tình thương Chúa vào lòng những ai cùng chia sẻ một bánh thánh, - để họ luôn hiệp nhất chặt chẽ với nhau trong thân thể Ðức Kitô.

Xin cho chúng con biết cởi bỏ con người cũ và loại trừ những hành vi xấu xa tội lỗi, - để mặc lấy con người mới theo hình ảnh Ðức Kitô.

Xin cho mọi người biết ăn năn thống hối để được Chúa thứ tha, - và nhờ Ðức Kitô mà được giải hòa với Chúa.

Xin cho những người đã chết trong bình an của Chúa, được ca tụng Chúa không ngừng, - và cho chúng con sau này được cùng họ hát mừng Chúa mãi mãi ngàn thu.
 

Kinh Lạy Cha
