Lời cầu

Thiên Chúa là Cha nhân từ, đã sai Ngôi Lời đến ban mầm sống bất diệt cho dân riêng Người được tái sinh. Vậy, chúng ta hãy ca tụng Người và tha thiết cầu nguyện:

Lạy Chúa, xin thương nhận lời chúng con.

Lạy Chúa nhân từ, chúng con cầu xin cho toàn thể dân Chúa, xin Chúa thương chấp nhận, - để cho mọi người biết khao khát lời Chúa, hơn là lương thực trần gian.

Xin cho chúng con biết thực tình yêu thương hết mọi người, không kỳ thị thiên tư, - để cùng nhau xây dựng một thế giới hòa bình thịnh vượng.

Xin thương đến những người sẽ được tái sinh nhờ bí tích thánh tẩy, - để họ nên những phần tử nhiệt thành của Giáo Hội.

Chúa đã sai ngôn sứ Giôna đến kêu gọi dân Ninivê ăn năn hối cải, - xin dùng lời Chúa thôi thúc tội nhân trở về với Chúa.

Những ai đã qua đời mang theo niềm hy vọng phục sinh, xin cho họ đến cùng Ðức Kitô, - và vui hưởng nhan thánh Chúa muôn đời.
 

Kinh Lạy Cha