Lời cầu
 
Chúa Giêsu, Ðấng Cứu Thế đã chết để mở đường cứu độ cho chúng ta. Vì thế, chúng ta hãy chúc tụng Người và cầu xin:

Lạy Chúa, xin dẫn chúng con theo đường ngay nẻo chính.

Lạy Chúa từ bi, nhờ bí tích thánh tẩy, Chúa đã ban cho chúng con đời sống mới, - xin cho chúng con được trở nên giống hình ảnh Chúa mỗi ngày một hơn.

Xin cho chúng con ngày hôm nay biết đem niềm vui cho những kẻ khó nghèo, - và được tìm thấy Chúa khi giúp đỡ họ.

Xin cho chúng con biết thực hiện những gì đẹp lòng Chúa, - và luôn tìm kiếm Chúa với cả tấm lòng thành.

Chúng con đã làm tổn thương sự hiệp nhất của Hội Thánh, - xin Chúa thứ tha, và cho chúng con sống hòa thuận như anh em một nhà.
 

Kinh Lạy Cha
