1. 
Hãy nghe đây, ngàn muôn dân hỡi,
lắng tai nào, hết thảy thế nhân, *
cả thường dân lẫn người quyền quý,
hạng phú gia với kẻ cơ bần.
 
Miệng tôi nói lời hay lẽ phải,
lòng gẫm suy câu khéo điều khôn, *
tai lắng nghe nhịp câu ngạn ngữ,
mượn phím đàn giải nghĩa nhiệm mầu.
 
Ngày vận hạn, cớ chi phải sợ,
lúc bọn gian manh theo sát bủa vây tôi? *
Chúng cậy vào của cải,
lại vênh vang bởi lắm bạc tiền.
 
Nhưng nào có ai tự chuộc nổi mình
và trả được giá thục hồi cho Thiên Chúa? *
Mạng người dù giá cao mấy nữa,
thì rồi ra cũng chấm dứt đời đời.
 
Nào phàm nhân sống mãi được sao
mà chẳng phải đến ngày tận số? *
Kìa thiên hạ thấy người khôn cũng chết,
kẻ ngu đần dại dột cũng tiêu vong,
bỏ lại tài sản mình cho người khác.
 
Tuy họ lấy tên mình
mà đặt cho miền này xứ nọ, *
nhưng ba tấc đất mới thật là nhà,
nơi họ ở muôn đời muôn kiếp.
 
Dù sống trong danh vọng,
con người cũng không thể trường tồn; *
thật nó chẳng khác chi
con vật một ngày kia phải chết.

Vinh danh . . .

2. 
Phường tự mãn tự kiêu,
số phận là thế đó,
bọn ỷ tài khéo nói,
hậu vận chính là đây.
 
Như đoàn vật nhốt trong âm phủ,
chính tử thần canh giữ chăn nuôi, *
chúng nhào thẳng xuống nơi huyệt mả,
sẽ tiêu tan cả đến hình hài,
chốn âm phủ thành nơi cư ngụ.
 
Nhưng Chúa Trời sẽ chuộc mạng tôi,
gỡ tôi ra khỏi quyền lực âm phủ.
 
Ðừng sợ chi khi có kẻ phát tài,
hoặc cửa nhà tăng thêm vẻ phong lưu, *
vì khi chết, nó đâu mang được cả,
kiếp vinh hoa chẳng theo xuống mộ phần.
 
Lúc sinh thời, nó tự hào tự đắc:
"Mình làm nên, thiên hạ tán dương mình!" *
Nhưng rồi nó cùng tổ tiên về chung kiếp,
chẳng bao giờ còn được thấy ánh dương!
 
Dù sống trong danh vọng,
con người cũng không hiểu biết gì; *
thật nó chẳng khác chi,
con vật một ngày kia phải chết.

Vinh danh . . .

3. 
Lạy Chúa là Thiên Chúa chúng con,
Ngài xứng đáng lãnh nhận
vinh quang danh dự và uy quyền,
 
vì Ngài đã dựng nên muôn vật, *
và do ý Ngài muốn,
mọi loài liền có và được dựng nên.
 
Lạy Chúa Kitô,
Ngài xứng đáng lãnh nhận cuốn Sách Trời
và mở ấn niêm phong,
 
vì Ngài đã bị giết
và đã lấy máu đào
chuộc về cho Thiên Chúa
muôn người thuộc mọi chi tộc và ngôn ngữ,
thuộc mọi nước mọi dân.
 
Ngài cũng làm cho họ
thành một vương quốc, thành những tư tế,
để phụng thờ Thiên Chúa chúng con, *
và họ sẽ làm chủ mặt đất này.
 
Con Chiên đã bị giết
nay xứng đáng lãnh nhận
phú quý và uy quyền, *
khôn ngoan cùng sức mạnh,
danh dự với vinh quang,
và muôn lời cung chúc.

Vinh danh . . .
