1. 
Sấm ngôn của Ðức Chúa
ngỏ cùng Chúa Thượng tôi: *
"Bên hữu Cha đây, Con lên ngự trị,
để rồi bao địch thù,
Cha sẽ đặt làm bệ dưới chân con."
 
Từ Xion, Ðức Chúa sẽ mở rộng
quyền vương đế của Ngài: *
Giữa lòng địch quân, xin Ngài làm bá chủ.
 
Ðức Chúa phán bảo rằng:
"Ngày đăng quang Con nắm quyền thủ lãnh,
vẻ huy hoàng rực rỡ tựa thần linh.
 
"Ngay trước lúc hừng đông xuất hiện,
tự lòng Cha, Cha đã sinh ra Con."
 
Ðức Chúa đã một lần thề ước,
Người sẽ chẳng rút lời, *
rằng: "Muôn thuở, Con là Thượng Tế
theo phẩm trật Menkixêđê."
 
Tâu Chúa Thượng, Ðức Chúa ở bên hữu Ngài
sẽ đập tan vương bá ngày phẫn nộ.
 
Dọc đường, Chúa Thượng tôi uống nơi mạch suối,
nên sẽ ngẩng đầu thật hiên ngang.

Vinh danh . . .

2. 
Xin đừng làm rạng rỡ chúng con,
vâng lạy Chúa, xin đừng, *
nhưng xin cho danh Ngài rạng rỡ,
bởi vì Ngài thành tín yêu thương.
 
Sao chư dân lại nói:
"Thiên Chúa chúng ở đâu?"
 
Thiên Chúa chúng ta ở trên trời,
muốn làm gì là Chúa làm nên. *
Tượng thần chúng chỉ là vàng bạc,
chỉ do tay người thế tạo thành.
 
Có mắt có miệng, không nhìn không nói,
có mũi có tai, không ngửi không nghe.
 
Có hai tay, không sờ không mó
có hai chân, không bước không đi, *
từ cổ họng, không thốt ra một tiếng.
 
Ước gì kẻ làm ra hoặc tin ở tượng thần
cũng giống như chúng vậy.
 
Nhà Ítraen, hãy tin cậy Chúa,
chính Chúa độ trì, làm thuẫn đỡ khiên che. *
Nhà Aharon, hãy tin cậy Chúa,
chính Chúa độ trì, làm thuẫn đỡ khiên che.
 
Ai kính sợ Chúa, hãy tin cậy Chúa,
chính Chúa độ trì, làm thuẫn đỡ khiên che.
 
Chúa nhớ đến ta và sẽ ban phúc cả:
sẽ ban phúc cho nhà Ítraen, *
sẽ ban phúc cho nhà Aharon,
sẽ ban phúc cho người kính sợ Chúa,
cho người lớn cũng như trẻ nhỏ.
 
Nguyện xin Chúa rộng rãi thi ân
cho anh em và cho con cháu. *
Nguyện xin Chúa, Ðấng dựng nên đất trời,
xuống muôn phúc lành cho anh em.
 
Trời là trời của Chúa,
còn đất thì Chúa cho con cái loài người.
 
Không phải người đã chết,
hay mọi kẻ bước vào
cõi thinh lặng ngàn thu
sẽ ca tụng Ðức Chúa;
 
nhưng là chính chúng ta,
những người còn đang sống,
chúng ta chúc tụng Chúa
từ nay đến muôn đời.

Vinh danh . . .

3. 
Ðức Kitô đã chịu đau khổ vì anh em,
để lại một gương mẫu
cho anh em dõi bước theo Người.
 
Người không hề phạm tội;
chẳng ai thấy miệng Người
nói một lời gian dối.
 
Bị nguyền rủa, Người không nguyền rủa lại,
chịu đau khổ mà chẳng ngăm đe; *
nhưng một bề phó thác
cho Ðấng xét xử công bình.
 
Tội lỗi của chúng ta,
chính Người đã mang vào thân thể
mà đưa lên cây thập giá, *
để một khi đã chết đối với tội,
chúng ta sống cuộc đời công chính.
 
Vì Người phải mang những vết thương
mà anh em đã được chữa lành.

Vinh danh . . . 
Đc.- Tội lỗi chúng ta
Ðức Kitô đã mang vào thân thể
mà đưa lên cây thập giá,
để một khi đã chết đối với tội,
chúng ta sống cuộc đời công chính.
