1. 
Lòng trào dâng những lời cẩm tú,
miệng ngâm thơ mừng chúc thánh quân, *
lưỡi tôi ví tựa tay người phóng bút.
 
Giữa thế nhân, Ngài vô song tuyệt mỹ,
nét duyên tươi thắm nở môi Ngài, *
nên Ngài được Thiên Chúa ban phúc lành mãi mãi.
 
Bảo kiếm hãy đeo lưng, này kiện tướng, *
lẫm liệt oai hùng, hãy phóng ngựa tiến lên
bênh sự thật lòng nhân và công lý.
 
Tay hữu Ngài rắc gieo kinh hãi,
tên nhọn vừa buông, dân gục ngã dưới chân Ngài, *
địch thủ vương triều bị bắn trúng tim.
 
Ngôi báu Thiên Chúa tặng ban cho Ngài
sẽ trường tồn vạn kỷ,
vương trượng Ngài, vương trượng công minh; *
Ngài ưa điều chính trực, ghét điều gian ác.
 
Chính vì vậy, Thiên Chúa là Thiên Chúa của Ngài
đã tôn phong Ngài vượt trổi các đồng liêu
mà xức cho dầu thơm hoan lạc.
 
Quế trầm mộc dược, hương tỏa long bào,
nhã nhạc điện ngà khiến Ngài vui thỏa.
 
Hàng cung nữ, có những vì công chúa, *
bên hữu Ngài, hoàng hậu sánh vai,
trang điểm vàng Ôphia lộng lẫy.

vinh danh . . .

2. 
Tôn nương hỡi, xin hãy nghe nào,
đưa mắt nhìn và hãy lắng tai, *
quên dân tộc, quên đi nhà thân phụ.
 
Sắc nước hương trời, Quân Vương sủng ái,
hãy vào phục lạy: Người là Chúa của bà. *
Thiếu nữ thành Tia mang lễ tới,
phú hào trong xứ đến cầu ân.
 
Ðẹp lộng lẫy, này đây công chúa,
mặc xiêm y dệt gấm thêu vàng, *
phục sức huy hoàng, được dẫn tới Quân Vương,
cùng các trinh nữ theo sau hầu cận.
 
Lòng hoan hỷ, đoàn người tiến bước,
vẻ tưng bừng, vào tận hoàng cung.
 
Con cái Ngài sẽ nối dòng tiên đế,
Ngài phong làm vương bá khắp trần gian.
 
Danh thơm Ngài, thần xin truyền tụng
thế hệ này tới thế hệ kia. *
Vì thế, dân dân sẽ nức lòng ca ngợi,
tiếng ngợi ca bất tận muôn đời.

Vinh danh . . .

3. 
Chúc tụng Thiên Chúa
là Thân Phụ Ðức Giêsu Kitô, Chúa chúng ta.
 
Trong Ðức Kitô,
từ cõi trời, Người đã thi ân giáng phúc
cho ta hưởng muôn vàn ơn phúc của Thánh Thần.
 
Trong Ðức Kitô,
Người đã chọn ta trước cả khi tạo thành vũ trụ,
 
để trước thánh nhan Người,
ta trở nên tinh tuyền thánh thiện,
nhờ tình thương của Người.
 
Theo ý muốn và lòng nhân ái của Người,
Người đã tiền định cho ta làm nghĩa tử
nhờ Ðức Giêsu Kitô.
 
để ta hằng ngợi khen ân sủng rạng ngời, *
ân sủng Người tặng ban cho ta
trong Thánh Tử yêu dấu.
 
Trong Thánh Tử, nhờ máu Thánh Tử đổ ra,
chúng ta được cứu chuộc, *
được thứ tha tội lỗi,
theo lượng ân sủng rất phong phú của Người.
 
Ân sủng này, Thiên Chúa đã rộng ban cho ta
cùng với tất cả sự khôn ngoan thông hiểu.
 
Người cho ta được biết thiên ý nhiệm mầu: *
thiên ý này là kế hoạch yêu thương
Người đã định từ trước trong Ðức Kitô.
 
Ðó là đưa thời gian tới hồi viên mãn, *
là quy tụ muôn loài trong trời đất
dưới quyền một thủ lãnh là Ðức Kitô.

Vinh danh

