1.  
Lạy Chúa Trời, xin nghe tiếng thở than,
gìn giữ mạng con khỏi quân thù khủng bố. *
Này kẻ ác mưu đồ, chúng ồn ào tác hại,
xin giấu kỹ con đi.
 
Chúng mài lưỡi như mài gươm sắc,
lời thâm độc tựa tên lắp vào cung, *
bắn trộm người vô tội,
bắn thình lình mà chẳng sợ chi.
 
Chúng quyết tâm làm điều độc dữ,
bàn luận xem gài bẫy thế nào, *
rồi nhỏ to: "Ai mà thấy được?"
 
Bày kế lập mưu làm điều ác,
chúng hoàn thành kế hoạch đã mưu toan: *
Thâm hiểm biết bao, lòng dạ người đời!
 
Nhưng Thiên Chúa lại bắn tên vào chúng,
thình lình chúng đã bị trúng thương. *
Tấc lưỡi mình hại mình là thế!
Thiên hạ xem, ai cũng lắc đầu.
 
Hết thảy mọi người đều kính sợ, *
họ sẽ loan truyền hành động của Thiên Chúa
và hiểu ngay những việc Người làm.
 
Người công chính sẽ vui mừng trong Chúa
và ẩn náu bên Người. *
Mọi tấm lòng chính trực
đều lấy thế làm vinh.

Vinh danh…

2.
Tôi có nói: Nửa cuộc đời dang dở
mà đã phải ra đi,
bao tháng năm còn lại,
giam tại cửa âm ty.
 
Tôi có nói: Chẳng còn được thấy Chúa
ở trên cõi dương gian,
hết nhìn thấy con người
đang sống nơi trần thế.
 
Nhà tôi ở đã bị giật tung
và đem đi như lều mục tử.
 
Lạy Chúa, con như người thợ dệt
đang mải dệt đời mình,
bỗng nhiên bị tay Chúa
cắt đứt ngay hàng chỉ.
 
Từ sớm tới khuya, Chúa làm con hao mòn sinh lực.
Tới lúc bình minh, con vẫn kêu gào,
như bị sư tử nghiền nát thịt xương. *
Từ sớm tới khuya, Chúa làm con hao mòn sinh lực.
 
Con thở than như nhạn kêu chim chíp,
con rầm rì chẳng khác bồ câu; *
nhìn lên Chúa mãi, mắt con đã hoen mờ.
 
Nhưng chính Ngài đã cứu con khỏi hố diệt vong,
vất bỏ sau lưng mọi lỗi lầm con phạm.
 
Vì ở chốn tử vong, không người ca tụng Chúa,
và trong nơi âm phủ, chẳng ai ngợi khen Ngài. *
Kẻ xuống mồ cũng dứt niềm trông cậy
vào lòng Chúa tín trung.
 
Chỉ người sống, vâng chỉ người sống
mới ca tụng Ngài như thể con nay. *
Người cha sẽ dạy cho con cái rõ
Ngài là Ðấng tín trung.
 
Lạy Chúa, xin Ngài thương cứu độ. *
Rồi chúng con sẽ ngày ngày xướng họa đàn ca
trong nhà Chúa, suốt cả cuộc đời.

Vinh danh …

3. 
Ca tụng Chúa đi, trong đền thánh Chúa,
ca tụng Người chốn cao thẳm uy linh. *
Ca tụng Chúa vì công trình hùng vĩ,
ca tụng Người lẫm liệt uy phong.
 
Ca tụng Chúa đi, rập theo tiếng tù và,
ca tụng Người, hoạ tiếng cầm tiếng sắt. *
Ca tụng Chúa, bằng vũ điệu trống đưa,
ca tụng Người, theo cung đàn nhịp sáo.
 
Ca tụng Chúa đi, với chũm choẹ vang rền,
ca tụng Người cùng thanh la inh ỏi. *
Hỡi toàn thể chúng sinh,
ca tụng Chúa đi nào!

Vinh danh …
