1. 
Lạy Mục Tử nhà Ítraen,
Ngài là Ðấng chăn giữ nhà Giuse
như chăn giữ chiên cừu,
xin hãy lắng tai nghe!
 
Ngài là Ðấng ngự trên các thần hộ giá, *
xin giãi sáng hiển linh
cho dòng dõi Épraim,
Bengiamin và Mơnase được thấy.
 
Xin khơi dậy uy dũng của Ngài,
đến cùng chúng con và thương cứu độ.
 
Lạy Thiên Chúa, xin phục hồi chúng con, *
xin tỏa ánh tôn nhan rạng ngời
để chúng con được ơn cứu độ.
 
Lạy Chúa là Chúa Tể càn khôn,
đến khi nao Chúa còn nóng giận,
chẳng màng chi lời dân Chúa nguyện cầu?
 
Cơm Ngài cho ăn chỉ là châu lụy,
nước Ngài cho uống là suối lệ chứa chan.
 
Ngài đã khiến chúng con thành cớ
cho lân bang cãi cọ tranh giành,
cho thù địch nhạo cười chế giễu.
 
Lạy Chúa Tể càn khôn,
xin phục hồi chúng con, *
xin tỏa ánh tôn nhan rạng ngời
để chúng con được ơn cứu độ.
 
Gốc nho này, Chúa bứng từ Aicập,
đuổi chư dân, lấy chỗ mà trồng, *
Chúa khẩn hoang bốn bề quang đãng,
cho bén rễ sâu và lan rộng khắp nơi.
 
Bóng um tùm phủ xanh đầu núi,
cành sum sê rợp bá hương thần, *
nhánh vươn dài tới phía đại dương,
chồi mọc xa tận miền Sông Cả.
 
Tường rào nó, vậy sao Ngài phá đổ,
khách qua đường mặc sức hái mà ăn! *
Heo rừng vào phá phách,
dã thú gặm tan hoang.
 
Lạy Chúa Tể càn khôn, xin trở lại,
tự cõi trời, xin ngó xuống mà xem, *
xin Ngài thăm nom vườn nho cũ,
bảo vệ cây tay hữu Chúa đã trồng,
và chồi non được Ngài ban sức mạnh.
 
Những người đã hỏa thiêu chặt phá,
Ngài nghiêm sắc mặt là chúng phải tiêu tan.
 
Xin giơ tay bênh vực Ðấng đang ngồi bên hữu
là con người được Chúa ban sức mạnh.
 
Chúng con nguyền chẳng xa Chúa nữa đâu, *
cúi xin Ngài ban cho được sống,
để chúng con xưng tụng danh Ngài.
 
Lạy Chúa Tể càn khôn,
xin phục hồi chúng con, *
xin tỏa ánh tôn nhan rạng ngời
để chúng con được ơn cứu độ.

Vinh danh . . .

2. 
Lạy Chúa, con dâng lời cảm tạ: *
Ngài đã từng thịnh nộ với con,
nhưng giờ đây cơn giận đã nguôi rồi,
và Ngài lại ban niềm an ủi.
 
Ðây chính là Thiên Chúa cứu độ tôi,
tôi tin tưởng và không còn sợ hãi, *
bởi vì Chúa là sức mạnh tôi,
là Ðấng tôi ca ngợi,
chính Người cứu độ tôi.
 
Các bạn sẽ vui mừng
múc nước tận nguồn ơn cứu độ.
 
Các bạn sẽ nói lên trong ngày đó:
Hãy tạ ơn Chúa, cầu khẩn danh Người, *
vĩ nghiệp của Người, loan báo giữa muôn dân,
và nhắc nhở: danh Người siêu việt.
 
Ðàn ca lên mừng Chúa,
vì Chúa đã thực hiện bao kỳ công; *
điều đó, phải cho cả địa cầu được biết.
 
Dân Xion, hãy mừng rỡ reo hò, *
vì giữa ngươi, Ðức Thánh của Ítraen
quả thật là vĩ đại!

Vinh danh . . . .

3. 
Reo lên mừng Thiên Chúa,
Ðấng trợ lực chúng ta! 
Hò vang dậy đi nào
kính Chúa nhà Giacóp!
 
Ðàn hát lên nào, hòa nhịp trống cơm,
bổng trầm gieo tiếng cầm tiếng sắt. *
Rúc lên đi, hãy rúc tù và,
mồng một ngày rằm cho ta mừng lễ.
 
Ðó là luật Ítraen phải cứ,
Thiên Chúa nhà Giacóp đã phán truyền. *
Chỉ thị này, nhà Giuse đã nhận,
khi bỏ miền Aicập ra đi.
 
Một giọng nói tôi nghe khác lạ,
rằng: "Gánh nặng vai dân, Ta đã cất cho, *
tay họ thôi cầm chiếc ki người nô lệ.
 
"Lúc ngặt nghèo, ngươi đã kêu lên,
Ta liền giải thoát. *
Giữa mây mù sấm chớp, Ta đã đáp lời,
bên mạch nước Mêriba, Ta thử lòng ngươi.
 
"Dân Ta hỡi, nghe Ta cảnh cáo,
Ítraen này, phải chi ngươi chịu nghe Ta, *
thì đừng đem thần lạ về nhà,
thần ngoại bang, chớ hề cúng bái.
 
"Chính Ta là Thượng Ðế Chúa ngươi,
đã đưa ngươi lên tự miền Aicập, *
há miệng ngươi ra, Ta sẽ cho đầy ứ.
 
"Nhưng dân Ta đã chẳng nghe lời,
Ítraen nào đâu có chịu. *
Ta đành mặc họ lòng chai dạ đá,
muốn đi đâu thì cứ việc đi!
 
Ôi dân Ta mà đã nghe lời,
Ítraen chịu theo đường Ta chỉ, *
thì hết những địch thù của chúng
những kẻ hà hiếp chúng xưa nay,
Ta tức khắc trở tay quật ngã;
 
kẻ thù Chúa sẽ cầu thân nịnh bợ,
ấy là số phận chúng muôn đời; *
còn dân Ta, Ta sẽ nuôi bằng lúa mì tinh hảo,
mật ong rừng, Ta cho hưởng thỏa thuê."

Vinh danh . . .

