1. 
Lạy Chúa Trời, xin xử cho con,
biện hộ cho con chống lại phường bất nghĩa, *
xin cứu con thoát khỏi người xảo trá gian tà.
 
Chính Ngài là Thiên Chúa bảo vệ con,
sao Ngài đành xua đuổi? *
Sao con phải lang thang tiều tụy,
bị quân thù áp bức mãi không thôi?
 
Xin Ngài thương sai phái
ánh sáng và chân lý của Ngài, *
để soi đường dẫn lối con đi
về núi thánh, lên đền Ngài ngự.
 
Con sẽ bước tới bàn thờ Thiên Chúa
tới gặp Thiên Chúa, nguồn vui của lòng con. *
Con gảy đàn dâng câu cảm tạ,
lạy Chúa là Thiên Chúa con thờ.
 
Hồn tôi hỡi, cớ sao phiền muộn,
xót xa phận mình mãi làm chi?
 
Hãy cậy trông Thiên Chúa
tôi còn tán tụng Người,
Người là Ðấng Cứu Ðộ,
là Thiên Chúa của tôi.

Vinh danh . . .

2.
Tôi có nói: Nửa cuộc đời dang dở
mà đã phải ra đi,
bao tháng năm còn lại,
giam tại cửa âm ty.
 
Tôi có nói: Chẳng còn được thấy Chúa
ở trên cõi dương gian,
hết nhìn thấy con người
đang sống nơi trần thế.
 
Nhà tôi ở đã bị giật tung
và đem đi như lều mục tử.
 
Lạy Chúa, con như người thợ dệt
đang mải dệt đời mình,
bỗng nhiên bị tay Chúa
cắt đứt ngay hàng chỉ.
 
Từ sớm tới khuya, Chúa làm con hao mòn sinh lực.
Tới lúc bình minh, con vẫn kêu gào,
như bị sư tử nghiền nát thịt xương. *
Từ sớm tới khuya, Chúa làm con hao mòn sinh lực.
 
Con thở than như nhạn kêu chim chíp,
con rầm rì chẳng khác bồ câu; *
nhìn lên Chúa mãi, mắt con đã hoen mờ.
 
Nhưng chính Ngài đã cứu con khỏi hố diệt vong,
vất bỏ sau lưng mọi lỗi lầm con phạm.
 
Vì ở chốn tử vong, không người ca tụng Chúa,
và trong nơi âm phủ, chẳng ai ngợi khen Ngài. *
Kẻ xuống mồ cũng dứt niềm trông cậy
vào lòng Chúa tín trung.
 
Chỉ người sống, vâng chỉ người sống
mới ca tụng Ngài như thể con nay. *
Người cha sẽ dạy cho con cái rõ
Ngài là Ðấng tín trung.
 
Lạy Chúa, xin Ngài thương cứu độ. *
Rồi chúng con sẽ ngày ngày xướng họa đàn ca
trong nhà Chúa, suốt cả cuộc đời.

Vinh danh. . . 

3. 
Lạy Thiên Chúa,
ca tụng Ngài ở Xion, thật là chính đáng, 
điều khấn hứa cùng Ngài, phải lo giữ trọn.
 
Chúa là Ðấng nghe lời cầu khẩn,
mọi phàm nhân sẽ đến với Ngài,
thân mang đầy tội lỗi; *
bao tội ác đè bẹp chúng con,
nhưng phần Chúa, Chúa tha thứ cả.
 
Phúc thay kẻ được Ngài tuyển chọn
và cho ở tại khuôn viên đền Ngài. *
Ân huệ nhà Chúa, chúng con tận hưởng,
lộc thánh đền Ngài, lại được đầy no.
 
Ngài công minh đáp lại lời chúng con
bằng những việc lạ lùng kinh hãi. *
Lạy Chúa Trời, Ðấng cứu độ chúng con,
Ngài là niềm hy vọng của toàn cõi đất
và hải đảo xa vời.
 
Ngài dùng sức mạnh đặt núi non vững chãi,
lấy uy dũng mà thắt ngang lưng. *
Biển cả gầm vang, sóng cồn gào thét,
người muôn nước náo động xôn xao:
Ngài khiến tất cả phải im hơi lặng tiếng.
 
Dân cư trên khắp cùng trái đất
thấy kỳ công của Ngài phải khiếp oai. *
Ngài làm vang tiếng reo cười,
cửa đông sáng sớm cửa đoài chiều hôm.
 
Thăm trái đất Ngài tuôn mưa móc,
cho ngập tràn phú túc giàu sang, *
suối trời trữ nước mênh mang,
dọn đất sẵn sàng đón lúa trổ bông.
 
Tưới từng luống san từng mô đất,
khiến dầm mưa cho hạt nảy mầm, *
bốn mùa Chúa đổ hồng ân,
Ngài gieo màu mỡ ngập tràn lối đi.
 
Vùng hoang địa xanh rì ngọn cỏ,
cảnh núi đồi hớn hở tươi xinh, *
chiên cừu phủ trắng đồng xanh,
lúa vàng dưới lũng rung rinh dạt dào.
câu hò tiếng hát trổi cao.

Vinh danh . . .
