Thánh Thi
 
Ánh bình minh đã nhuốm hồng khóm trúc,
Hãy mở hồn cho tỏa ngát hương kinh,
Nguyện suốt ngày trong mọi nơi mọi lúc
Chúa giữ ta khỏi vương vấn tội tình.
 
Này ngôn ngữ, xin dằn cho êm lại,
Nỗi bất bình, thu xếp gọn một bên,
Còn đôi mắt, ngăn đừng cho cuồng dại
Thu bóng hình những ảo ảnh phù vân.
 
Cho tấc dạ trinh bạch như tuyết trắng,
Mãi can trường trong thử thách đau thương,
Khi tiết độ, khi cầu kinh nguyện ngắm
Vững tâm theo đường đạo lý luân thường.
 
Ngày vừa xế, Chúa cuốn thời gian lại,
Mảnh trời tây còn bảng lảng bóng vàng,
Ta sẽ được Chúa khoan hồng thanh tẩy,
Vui ngập lòng, ta miệng hát vang vang:
 
Vinh danh Chúa, lạy Ngôi Cha hằng có,
Vinh danh Ngài, tâu Thánh Tử Giêsu,
Vinh danh Ngài, lạy Thánh Thần Thiên Chúa
Tự muôn đời và mãi tới thiên thu.
 
