Thánh Thi
 
Lạy Mặt Trời mọc lên từ lòng đất,
Vào rạng đông ngày thứ nhất trong tuần,
Ðêm âm u chợt bừng sáng hân hoan,
Ðất ca hát và núi đồi múa nhảy.
 
Sức sống vô biên từ bình minh ấy
Vinh hiển khải hoàn, âm phủ tiêu tan,
Ðể từ đây tất cả những người tin
Ðược cứu thoát khỏi tử thần giam giữ.
 
Ngày của Chúa, lạy Ngôi Hai Thánh Tử,
Diệu kỳ thay, chính Chúa đã làm nên,
Ðể muôn loài trong hoàn vũ ngợi khen
Và hoan hỉ mừng Mặt Trời công chính.
 
Lạy Thánh Phụ của Chúa Con chí thánh,
Xin Thánh Thần Ngài phù trợ chúng con,
Ơn tái sinh lớn mãi trong tâm hồn
Hầu chiến thắng bao mê lầm tội lỗi.
 
Ngày của Chúa trong tiếng chuông mời gọi
Tưởng chừng nghe muôn khúc khải hoàn ca,
Và đoàn con nhờ sức sống của Cha
Phục sinh rồi không bao giờ chết nữa.
 
