Thánh thi
 
Ðã trả lại cho ta ngày tươi sáng,
Nhịp tưng bừng ta cất giọng vang vang,
Cao cung lên, đàn trổi khúc nhịp nhàng,
Xưng tụng Ðức Kitô, nguồn ân tứ.
 
Thủa  ban sơ Người kề bên Tạo Hóa,
Ðã dựng nên ngày lại dựng nên đêm,
Ðắp đổi cho nhau theo đúng lệnh truyền
Không sai chạy luật thiên nhiên trường cửu.
 
Hào quang Chúa soi tâm hồn tín hữu
Có lệ thuộc vào luật Cựu Ước đâu,
Trọn canh khuya không suy giảm chút nào,
Luôn rực rỡ và huy hoàng mãi mãi.
 
Ngửa trông lên, lạy Chúa Cha từ ái,
Xuống hồng ân dạy cho biết chăm lo
Sống trọn đời đẹp ý Chúa Kitô
Ðầy sức mạnh Thánh Thần luôn bồi dưỡng.
 

