Thánh thi
 
Maria, lạy Nữ Trinh diễm phúc,
Xin mở lòng thanh tịnh tiếp rước vào,
Ðón Ngôi Lời, Con Một Ðấng Tối Cao
Sai xuống thế cứu loài người đau khổ.
 
Từ thiên giới, bóng Thánh Thần che phủ,
Mẹ đã cưu mang Con Ðấng Cửu Trùng
Là Ðức Kitô, Chúa Tể vô song,
Từ muôn thuở cùng Ngôi Cha hiển trị.
 
Mẹ là chính ngọ môn đền hùng vĩ,
Bao tháng năm vẫn cửa đóng then cài,
Nhưng tới ngày Vị Thánh Tử Ngôi Hai
Người ngự đến : cửa đền vàng rộng mở.
 
Ðấng sinh ra trước vầng hồng rực rỡ
các ngôn sứ thuở xưa đã loan truyền,
Gáprien thần sứ cũng đưa tin
Ðấng ở với loài người là Ðức Chúa.
 
Ca lên hỡi triều thần, ca lên nữa!
Nào reo vui nhảy múa, hỡi muôn dân!
Ðấng Chí Tôn giờ đây đã giáng trần
Nên bé nhỏ hầu cứu nhân độ thế.
 
Con sấp mình lạy Ngôi Lời nhập thể,
Ngài là Vua bên hữu Chúa Ngôi Cha,
Cùng Thánh Linh hằng ngự chốn thiên tòa,
Xin dâng Chúa lời tụng ca muôn thuở.
 