TcTin Mừng 
 
A 
ÐC: Ông Phêrô thưa cùng Chúa Giêsu rằng:
"Lạy Chúa, chúng con ở đây thật là hạnh phúc!
Nếu Chúa muốn, con xin dựng ba lều:
một cho Chúa, một cho ông Môsê,
và một cho ông Êlia."
 
B 
ÐC: Trước mặt các Tông Ðồ,
Ðức Giêsu biến đổi hình dạng,
y phục Người nên rực rỡ trắng tinh.
Ông Êlia cùng với ông Môsê
hiện ra đàm đạo với Ðức Giêsu.
 
C 
ÐC: Ðang khi Ðức Giêsu cầu nguyện,
dung mạo Người đổi khác,
y phục Người nên trắng tinh rực rỡ.
Và này đây có hai nhân vật đàm đạo với Người,
đó là ông Môsê và ông Êlia.