1.

Hãy tạ ơn Chúa vì Chúa nhân từ,
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương.
 
Ítraen hãy nói lên rằng:
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương.
 
Nhà Aharon hãy nói lên rằng:
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương.
 
Ai kính sợ Chúa hãy nói lên rằng:
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương.
 
Giữa cảnh gian truân, tôi đã kêu cầu Chúa,
Chúa đáp lời và giải thoát tôi.
 
Có Chúa ở cùng tôi, tôi chẳng sợ gì,
hỏi người đời làm chi tôi được?
 
Có Chúa ở cùng tôi mà bênh đỡ,
tôi dám nghênh lũ địch thù tôi.
 
Ẩn thân bên cạnh Chúa Trời,
thì hơn tin cậy ở người trần gian.
 
Cậy vào thần thế vua quan,
chẳng bằng ẩn náu ở bên Chúa Trời.
 
Chư dân xúm lại bủa vây tôi,
nhờ danh Chúa, tôi đã trừ diệt chúng.
 
Chúng bủa vây tôi, trùng điệp tư bề,
nhờ danh Chúa, tôi đã trừ diệt chúng.
 
Chúng bủa vây tôi như thể đàn ong,
chúng như lửa bụi gai cháy bừng bừng, *
nhờ danh Chúa, tôi đã trừ diệt chúng.
 
Chúng xổ đẩy tôi, xô cho ngã,
nhưng Chúa đã phù trợ thân này.
 
Chúa là sức mạnh tôi,
là Ðấng tôi ca ngợi,
chính Người cứu độ tôi.
 
Kìa nghe tiếng reo mừng chiến thắng
trong doanh trại chính nhân:
 
"Tay hữu Chúa đã ra oai thần lực,
tay hữu Chúa giơ cao, *
tay hữu Chúa đã ra oai thần lực."
 
Tôi không phải chết, nhưng tôi sẽ sống,
để loan báo những công việc Chúa làm.
 
Sửa phạt tôi, vâng Chúa sửa phạt tôi,
nhưng không nỡ để tôi phải chết.
 
Xin mở cửa công chính cho tôi
để tôi vào tạ ơn Ðức Chúa.
 
Ðây là cửa dẫn vào nơi Chúa ngự,
chỉ những người công chính mới được qua.
 
Lạy Chúa, con xin tạ ơn Ngài
vì đã đáp lời con và thương cứu độ.
 
Tảng đá thợ xây nhà loại bỏ
lại trở nên đá tảng góc tường.
 
Ðó chính là công trình của Chúa,
công trình kỳ diệu trước mắt chúng ta.
 
Ðây là ngày Chúa đã làm ra,
nào ta hãy vui mừng hoan hỷ.
 
Lạy Chúa, xin ban ơn cứu độ,
lạy Chúa, xin thương giúp thành công.
 
Nguyện xin Chúa tuôn đổ phúc lành
cho người tiến vào đây nhân danh Chúa. *
Từ nhà Chúa, chúng tôi chúc lành cho anh em.
 
Ðức Chúa là Thượng Ðế,
Người giãi sáng trên ta. *
Tay cầm lá, hãy sắp thành đám rước
đến bên cạnh bàn thờ.
 
Lạy Chúa, chính Ngài là Thiên Chúa của con,
xin dâng Ngài muôn câu cảm tạ; *
lạy Thiên Chúa con thờ,
xin dâng Ngài vạn tiếng tôn vinh.
 
Hãy tạ ơn Chúa vì Chúa nhân từ,
muôn ngàn đời Chúa vẫn trọn tình thương.

Vinh danh Chúa Cha...

2.

Lạy Chúa, chúc tụng Ngài
là Thiên Chúa tổ tiên chúng con, *
xin dâng lời khen ngợi suy tôn muôn đời.
 
Chúc tụng danh thánh Ngài vinh hiển, *
xin dâng lời khen ngợi suy tôn muôn đời.
 
Chúc tụng Chúa trong thánh điện vinh quang, *
xin dâng lời khen ngợi suy tôn muôn đời.
 
Chúc tụng Chúa trên ngôi báu cửu trùng, *
xin dâng lời khen ngợi suy tôn muôn đời.
 
Chúc tụng Chúa, Ðấng ngự trên các thần hộ giá
mà thấu nhìn vực thẳm, *
xin dâng lời khen ngợi suy tôn muôn đời.
 
Chúc tụng Chúa trên vòm trời tận chốn cao xanh, *
xin dâng lời khen ngợi suy tôn muôn đời.
 
Muôn vật Chúa tạo thành, nào chúc tụng Chúa, *
hãy dâng lời ca tụng suy tôn muôn đời.

Vinh danh Chúa Cha...

3.
 
Ca tụng Chúa đi, trong đền thánh Chúa,
ca tụng Người chốn cao thẳm uy linh. *
Ca tụng Chúa vì công trình hùng vĩ,
ca tụng Người lẫm liệt uy phong.
 
Ca tụng Chúa đi, rập theo tiếng tù và,
ca tụng Người, họa tiếng cầm tiếng sắt. *
Ca tụng Chúa, bằng vũ điệu trống đưa,
ca tụng Người, theo cung đàn nhịp sáo.
 
Ca tụng Chúa đi, với chũm chọe vang rền,
ca tụng Người cùng thanh la inh ỏi. *
Hỡi toàn thể chúng sinh,
ca tụng Chúa đi nào!

Vinh danh Chúa Cha...
