Thánh Thi
 
Muôn lạy Chúa là Vua vĩnh cửu
Ngự tòa cao bên hữu Chúa Trời,
Ðã thương tạo dựng loài người
Giống hình ảnh Chúa một đời con yêu.
 
Nhưng quỷ dữ gây nhiều tang tóc
Lấy gian tà đầu độc muôn dân
Nên Ngài sinh xuống cõi trần
Làm con Trinh Nữ như phàm nhân thôi.
 
Cho tất cả loài người dưới thế
Kết hiệp cùng Thượng Ðế Tối Cao
Nguồn ơn cứu độ tuôn trào
Rửa muôn tội lỗi, ghi sâu ân tình.
 
Nhằm giải thoát sinh linh khỏi chết
Cây khổ hình Ngài quyết bước lên
Trên đài thập tự Máu Chiên
Ðổ ra làm giá chuộc đền chúng con.
 
Ngày sống lại oai phong chiến thắng
Thánh Phụ Ngài ban tặng vinh quang
Chúng con khấp khởi tin rằng
Ngài cho sống lại vẻ vang mai ngày.
 
Và mong ước từ đây hoan hỷ
Mãi muôn đời mừng lễ Vượt Qua
Tái sinh ơn nghĩa chan hòa
Vang vang khúc khải hoàn ca reo hò.
 
Muôn lạy Chúa Giêsu từ ái
Ðấng lừng danh đánh bại tử thần
Ngàn đời hiển trị muôn dân
Cùng Ngôi Thánh Phụ Thánh Thần quang vinh. 

