Lời cầu

Ta hãy cùng suy niệm cuộc thương khó của Chúa Giêsu và than thở với Người:

Lạy Chúa, Chúa là Ðấng cứu độ chúng con.

Biết bao người đang âu sầu phiền muộn, - xin nhớ lại giờ Chúa hấp hối.

Biết bao người còn phải mang thương tích, - xin nhớ lại những cực hình Chúa chịu.

Biết bao người bị nhạo báng chê bai, - xin nhớ lại vòng gai Chúa đội đầu.

Biết bao người đang chán ngán cuộc đời, - xin nhớ lại tiếng kêu than của Chúa.

Biết bao người ngày hôm nay lìa thế, - xin nhớ lại cái chết nhục nhằn của Chúa trên thập tự.

Biết bao người gặp thử thách mà vẫn cậy trông,- xin cho họ được ánh sáng phục sinh soi chiếu.


Kinh Lạy Cha