Lời cầu

Thiên Chúa đã cho dân Người được vững lòng trông cậy. Vì thế, chúng ta cùng hoan hỷ tung hô:

Chúa là niềm hy vọng của loài người.

Lạy Chúa, chúng con cảm tạ Chúa đã ban cho chúng con chính nguồn ân sủng là Ðức Kitô,  - Ðấng cho chúng con được nghe và hiểu lời Chúa.

Chúa điều khiển lòng trí những ai cầm quyền trị nước,  - xin cho họ được khôn ngoan, để nhờ ơn Chúa soi dẫn, họ biết suy nghĩ và hành động theo ý Chúa.

Chúa ban cho các nghệ sĩ biệt tài phô diễn vẻ huy hoàng của Chúa,  - ước gì khả năng của họ làm cho thế giới này thêm phấn khởi vui tươi hơn.

Chúa không hề để cho chúng con bị thử thách quá sức chịu đựng,  - xin thêm sức cho người yếu đuối, và nâng đỡ kẻ sa ngã đứng lên.

Nhờ Ðức Kitô, Chúa đã hứa cho loài người chúng con được sống lại,  - xin đừng mãi mãi bỏ quên những ai đã lìa thế.


Kinh Lạy Cha