Lời cầu

Chúa Kitô đem lại niềm vui cho những ai trông cậy vào Người. Vậy ta hãy tin tưởng cầu xin :

Lạy Chúa, xin nhận lời chúng con khẩn nguyện.

Chúa là vị chứng nhân trung thành, là Ðấng đầu tiên sống lại từ cõi chết, đã đổ máu ra mà rửa sạch tội lỗi chúng con,  -xin cho chúng con hằng ghi nhớ những công trình kỳ diệu Chúa đã làm.

Chúa đã sai sứ giả đi công bố Tin Mừng khắp nơi,  -xin cho họ luôn can đảm và trung thành.
Chúa là Vua hoà bình, xin ban Thánh Thần cho những người lãnh đạo quốc gia,  -để họ lưu tâm đến những ai khốn khổ nghèo hèn.

Biết bao kẻ chịu thiệt thòi do nạn kỳ thị chủng tộc, màu da, giai cấp, ngôn ngữ hoặc tôn giáo,  -xin cho mọi người biết tôn trọng quyền lợi và phẩm giá của họ.

Xin ban cho những ai đã qua đời trong tình nghĩa với Chúa  -được chia sẻ hạnh phúc cùng Ðức Trinh Nữ Maria và các thánh trên trời.


Kinh Lạy Cha