Lời Cầu

Thiên Chúa đã dựng nên thế gian, đã dủ thương cứu chuộc, và không ngừng đổi mới. Chúng ta hoan hỷ nguyện xin rằng:

Xin tái diễn những kỳ công Chúa làm, vì yêu thương chúng con.

Lạy Chúa, nơi vạn vật, Chúa cho chúng con được biết Chúa quyền năng; qua các biến chuyển trên thế giới, Chúa cho chúng con được thấy bàn tay Chúa quan phòng,  - chúng con xin cảm tạ Chúa.

Vì Con Chúa đã loan báo Tin Mừng bình an và đã chiến thắng trên thập giá,  - xin giải thoát chúng con khỏi mọi sợ hãi và thất vọng.

Xin cho những người yêu chuộng công lý biết chân thành cộng tác với nhau,  - để xây dựng một thế giới hòa bình.

Con Chúa chịu tử hình và mai táng, nhưng Chúa đã cho Người phục sinh vinh hiển,  - xin cho những ai đã chết được cùng Người vui hưởng phúc trường sinh.


Kinh Lạy Cha