Lời cầu

Chúa Kitô hằng dẫn dắt, và ủi an nâng đỡ dân Người. Vì thế, ta hãy sốt sắng cầu xin:

Chúa là nơi chúng con trú ẩn, xin nhận lời chúng con.

Lạy Chúa, chúc tụng Chúa đã thương gọi chúng con vào Hội Thánh, - xin cho chúng con được luôn trung thành với Hội Thánh là mẹ chúng con.

Chúa đã trao phó cho Ðức Thánh Cha nhiệm vụ săn sóc Hội Thánh trên khắp cả hoàn cầu, - xin cho người được lòng tin mạnh mẽ, lòng cậy vững vàng, lòng mến yêu tha thiết.

Xin cho những người tội lỗi được trở về cùng Chúa, - và biết ăn năn sám hối, hầu được ơn cứu độ.

Xưa Chúa đã lưu lạc nơi đất khách quê người, - xin nhớ đến những kẻ đang phải sống xa gia đình, xa quê hương.

Những ai tin cậy vào Chúa, mà nay đã qua đời, - xin cho họ được hưởng phúc bình an vĩnh cửu.

Kinh Lạy Cha
