Lời Cầu

Chúa Kitô muốn cứu độ toàn thể nhân loại. Vì thế chúng ta hãy thành khẩn kêu cầu:

Xin lôi kéo mọi người đến cùng Chúa.

Lạy Chúa, chúng con xin dâng lời chúc tụng, vì Chúa đã đổ máu đào cứu chúng con khỏi ách tội lỗi,  - xin ban tặng cho chúng con tự do và vinh hiển dành cho con cái Cha trên trời.

Xin rộng ban ơn lành cho Ðức Giám Mục giáo phận chúng con và các giám mục trên khắp hoàn cầu,  - để các vị được vui vẻ sốt sắng cử hành các mầu nhiệm thánh.

Tất cả những ai đang tìm chân lý, xin cho họ được thấy,  - và khi đã thấy rồi, lại muốn tìm hiểu sâu hơn nữa.

Xin bênh đỡ các kẻ mồ côi goá bụa, và những người cô thế cô thân,  - để họ cảm thấy Chúa thiết tha với họ, và nhờ đó mà tin tưởng vững vàng.

Xin khoan hồng đón nhận anh chị em đã qua đời vào thiên quốc,  - là nơi Chúa hiển trị cùng Chúa Cha và Chúa Thánh Thần.


Kinh Lạy Cha