Lời Cầu

Thiên Chúa đã cho loài người được sống ở trần gian để đồng tâm nhất trí làm việc mà tôn vinh Người. Vậy chúng ta hãy thành khẩn cầu xin:

Xin cho chúng con hằng biết tôn vinh Chúa bằng cả cuộc đời.

Lạy Thiên Chúa sáng tạo càn khôn, chúng con chúc tụng Chúa,  - vì đã ban muôn loài cho chúng con sử dụng, và gìn giữ chúng con sống đến ngày hôm nay.

Chúa cho chúng con được hợp tác vào công trình tạo dựng thế gian,  - này chúng con sắp bắt tay vào việc, xin cho chúng con luôn thực thi ý Chúa.

Xin cho công việc chúng con làm sinh ích lợi cho nhiều anh em,  - để tất cả cùng nhau xây dựng một thế giới như lòng Chúa mong ước.

Xin nâng đỡ chúng con và mọi người chúng con sẽ gặp trong ngày hôm nay,  - để ai nấy được an bình hoan lạc.
 

Kinh Lạy Cha