Lời Cầu

Chúng ta hãy dâng lời cảm tạ và cầu xin Chúa Kitô là Thiên Chúa làm người:

Halêluia! Chúng con cảm tạ Chúa!

Lạy Chúa Giêsu là ánh sáng chẳng bao giờ tàn lụi,  - xin soi sáng và hướng dẫn chúng con suốt cả ngày hôm nay.

Chính Chúa đến tìm gặp chúng con,  - xin ở giữa chúng con khi chúng con gặp gỡ những người khác.

Chính Chúa đón nhận chúng con khi chúng con rước Chúa vào lòng,  - xin dạy chúng con biết niềm nở tiếp đón những ai đang tìm Chúa.

Chính Chúa tự hiến làm của ăn của uống cho loài người trong bí tích Thánh Thể,  - xin cho sức mạnh chúng con đã tìm được nơi bàn thánh, tồn tại mãi trong cuộc đời chúng con.

Chính Chúa là ánh sáng thật chiếu soi vào sự sống và cái chết của con người,  - xin cho chúng con thành ngọn đèn chiếu tỏa ánh sáng Chúa, trên những người hạnh phúc và bất hạnh.


Kinh Lạy Cha