Lời cầu

Ta hãy nhìn lên Ðức Kitô, Ðấng chịu đóng đinh vào thập giá, và ta hãy tha thiết khẩn cầu Người:

Chúa vui lòng chịu chết vì chúng con, xin dủ thương cứu độ.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã chịu người đời nhục mạ vô cớ, - xin cứu giúp những ai đã yêu thương hết tình, mà vẫn bị phản bội.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã vì Nước Trời mà phải thiệt thân, - xin cứu giúp những ai bị giam cầm tù tội.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã không tìm được người an ủi, - xin cứu giúp những ai đau khổ buồn phiền.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã phải uống giấm chua mật đắng, - xin cứu giúp những ai bị bách hại vì chính đạo.

Lạy Chúa Giêsu, Chúa đã bị phàm nhân khinh thị, nhưng đã được Thiên Chúa tôn vinh, - xin đem lại niềm vui cho những ai lầm than khốn khổ.


Kinh Lạy Cha