Lời cầu

Thiên Chúa Cha hằng yêu thương dẫn dắt và dưỡng nuôi chúng ta là dân riêng của Người. Vậy chúng ta hãy cảm tạ và hoan hỷ tung hô:

Chúc tụng Chúa vinh hiển muôn đời!

Lạy Chúa là Cha nhân từ, chúng con ca ngợi lòng Chúa vô cùng lân ái, - đã tạo dựng chúng con cách lạ lùng, và cứu chuộc còn lạ lùng hơn nữa.

Xin cho lòng chúng con được hăng say phụng sự Chúa ngay từ sớm mai này,- để chúng con hằng tôn vinh Chúa, trong tư tưởng cũng như hành động.

Xin giữ gìn lòng chúng con để không bao giờ ước muốn điều bất chính,- và chỉ biết hướng về thánh ý Chúa mà thôi.

Xin cho chúng con một tâm hồn cởi mở, biết lưu ý đến mọi nhu cầu của anh em, - để không bao giờ từ chối chia sẻ tình thương với họ.


Kinh Lạy Cha