Lời cầu

Khởi đầu ngày mới này, chúng ta hãy dâng lên Chúa những tâm tình tha thiết:

Lạy Chúa Giêsu, xin nghe lời chúng con khẩn nguyện.

Chúa là Trưởng Tử sinh ra trước mọi loài thọ tạo,  - xin cho chúng con biết rung cảm trước vẻ đẹp của mọi loài Chúa đã dựng nên.

Chúa là ánh sáng chiếu soi trần thế,  - xin cho chúng con biết tìm ra những ý định của Chúa và mau mắn thi hành.

Chúa là Con yêu dấu của Chúa Cha,  - xin dạy chúng con sống hiếu thảo với Người và bác ái với nhau.

Chúa là mạch suối ban sự sống muôn đời,  - xin cho công việc chúng con làm hôm nay đem lại những kết quả như lòng mong ước.

Chúa đã muốn làm bạn với những ai bé nhỏ nghèo hèn,  - xin giúp chúng con để tâm đến những người anh em đó.


Kinh Lạy Cha