Lời cầu

Thiên Chúa đã cho Thánh Mẫu Của Ðức Kitô trổi vượt hơn muôn loài trên trời dưới đất; chúng ta hãy thiết tha cầu nguyện:

Xin Chúa nhận lời chúng con.

Lạy Chúa, là Cha rất nhân từ, cảm tạ Chúa đã ban cho chúng con một người mẹ và một gương mẫu là Ðức Maria, - vì lời Ðức Mẹ chuyển cầu, xin làm cho chúng con được nên thánh.

Chúa đã làm cho Ðức Maria biết để tâm nghe lời Chúa, và phụng sự Chúa như một nữ tỳ trung tín, - vì lời Ðức Mẹ chuyển cầu, xin làm cho chúng con trở thành môn đệ chân chính của Ðức Kitô.

Chúa đã nhờ quyền năng Thánh Thần mà làm cho Ðức Maria thụ thai Con Một Chúa,-  vì lời Ðức Mẹ chuyển cầu, xin rộng ban cho chúng con những ân huệ Thánh Thần.

Chúa đã ban cho Ðức Mẹ đầy sức mạnh mà đứng gần thập giá, và được vui mừng khi Con Chúa sống lại, - vì lời Ðức Mẹ chuyển cầu, xin ra tay nâng đỡ chúng con trong lúc ngặt nghèo, và cho chúng con vững lòng trông cậy.


Kinh Lạy Cha