Lời cầu

Chúa Kitô hằng yêu thương Hội Thánh, và Người đã chết vì yêu thương. Vì thế, chúng ta hãy dâng lời chúc tụng:

Xin Chúa đưa mắt nhìn Hội Thánh Chúa.

Chúc tụng Chúa là Mục Tử đã hy sinh tính mạng vì đoàn chiên, - ước gì sự hy sinh cao cả đó làm cho chúng con luôn phấn khởi vui mừng.

Chúc tụng Chúa là cây nho đích thực Chúa Cha đã đem trồng, - xin cho chúng con là những cành nho, hằng gắn bó với Chúa, để mang lại hoa trái dồi dào.

Chúc tụng Chúa là bánh ban sự sống, - xin ban sức mạnh giúp chúng con thực hiện công trình cứu độ của Chúa Cha.

Chúc tụng Chúa là Ðấng lãnh đạo dân riêng, - xin ban cho dân Chúa hằng thiết tha tuân giữ luật Chúa truyền.


Kinh Lạy Cha