Lời cầu

Chúa Kitô đã lấy lòng từ bi nhân hậu mà lau sạch nước mắt những ai sầu khổ. Ta hãy chúc tụng Người và tha thiết cầu xin:

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương xót chúng con.

Chúa hằng an ủi những người hèn mọn, - xin nhìn đến bao kẻ khó nghèo đang than khóc.

Chúa giàu lòng xót thương, - xin nghe tiếng thở than của những kẻ sắp ly trần, và sai thiên thần Chúa đến viếng thăm và an ủi họ.

Xin cho những kẻ sống xa nhà, xa nước, được nghiệm thấy lòng Chúa thương yêu quan phòng, - và cho họ được sớm trở về quê hương.

Xin thương đến những người đang sống trong tội lỗi, - cho họ trở về với tình thương của Chúa, và được giải hòa cùng Hội Thánh.

Xin thương giải thoát những anh em đã qua đời, - cho họ hưởng ơn cứu độ Chúa ban.
 Kinh Lạy Cha