Lời Cầu

Thiên Chúa hằng vui sướng ban ơn cho dân Người. Vì thế, chúng ta cùng tin tưởng cầu xin:

Xin Chúa ban ân sủng và bình an cho chúng con.

Lạy Thiên Chúa hằng hữu, ngàn năm đối với Chúa cũng như một ngày đã qua,  - xin cho chúng con luôn nhớ rằng: đời người chỉ như hoa sớm nở chiều tàn.

Xin ban cho các tín hữu Chúa biết tha thiết tìm kiếm Nước Trời,  - và khi làm việc cũng như lúc nghỉ ngơi, biết dùng thời giờ mà tôn vinh Chúa.

Lạy Chúa, xin thương ban cho chúng con thời tiết thuận hòa,  - để chúng con thâu hoạch được nhiều hoa mầu ruộng đất.

Xin cho những ai đã qua đời được chiêm ngưỡng tôn nhan Chúa,  - và cho chúng con cũng được hưởng hạnh phúc với họ.


Kinh Lạy Cha