Lời Cầu

Chúa Giêsu đã chạnh lòng thương những người nghèo khổ, và đã thực hiện bao việc lạ lùng để giúp họ. Vì thế, chúng ta hãy tin tưởng nài van:

Xin tỏ tình thương của Chúa cho chúng con.

Lạy Chúa, chúng con nhìn nhận rằng: những ơn lành chúng con đã được hôm nay là do lòng nhân hậu Chúa,  - xin đừng để những ơn đó thành vô hiệu, nhưng nảy nở hoa trái trong tâm hồn.

Chúa là ánh sáng, là ơn cứu độ muôn dân, xin gìn giữ những chứng nhân Chúa đã sai đi khắp hoàn cầu,  - xin cho lòng họ cháy bừng lửa Thánh Linh.

Xin cho mọi người biết góp công xây dựng một thế giới xứng hợp với nhân phẩm,  - xin Chúa dìu dắt, để họ sẵn sàng đáp ứng những đòi hỏi khẩn cấp của thời đại này.

Chúa cứu chữa cả hồn lẫn xác, xin nâng đỡ những kẻ yếu đau và cứu giúp những người hấp hối,  - xin thương tình thăm viếng an ủi chúng con.

Còn những ai đã qua đời và đã được Chúa ghi danh vào sổ hằng sống,  - xin cho họ mau được hưởng hạnh phúc cùng các thánh trên trời.


Kinh Lạy Cha