Lời Cầu

Ðức tin của chúng ta dựa trên nền tảng các Tông Ðồ là những người đã chứng kiến Ðức Kitô sống lại. Cùng với các ngài, chúng ta hãy cảm tạ Chúa Cha:

Chúc tụng Chúa vinh hiển muôn đời!

Vì Chúa đã ban cho chúng con Ðức Kitô người Nadarét, Vị Ngôn Sứ quyền năng trong lời nói và việc làm;  - Người đã chịu đóng đinh nhưng nay Người hằng sống.

Vì Ðấng Thiên Sai Chúa đã gửi đến cho nhân loại,  - nhờ danh Người kẻ què được đi, kẻ mù được thấy, kẻ điếc được nghe, và kẻ nghèo được đón nhận Tin Mừng cứu độ.

Vì Con Một Chúa đã vâng lời cho đến nỗi bằng lòng chịu chết trên cây thập giá,  - Người được Chúa siêu tôn và tặng ban danh hiệu trổi vượt trên muôn ngàn danh hiệu.

Vì Ðức Kitô phục sinh để cho môn đệ nhận ra Người khi Người bẻ bánh,  - giờ đây Người ở giữa chúng con cho đến ngày tận thế.

Vì Ðức Kitô là Ðấng đầu tiên sống lại từ cõi chết,  - Người đưa về cho Chúa tất cả những ai bị tử thần giam giữ.


Kinh Lạy Cha