Lời Cầu

Ðức Kitô hằng yêu thương, nuôi dưỡng và giữ gìn Hội Thánh. Chúng ta hãy ca tụng Người và tin tưởng cầu xin:

Lạy Chúa, xin cho chúng con được như lòng sở nguyện.

Xin cho mọi người được ơn cứu độ, - cho họ biết nhận ra chân lý.

Xin gìn giữ Ðức Giáo Hoàng... và Ðức Giám Mục giáo phận chúng con, - xin dùng sức mạnh của Chúa mà trợ giúp các ngài.

Xin giúp những ai đã chọn cho mình một công việc xứng đáng, - để họ được vui sống yên hàn.

Xin Chúa nâng đỡ và bảo vệ những người nghèo khổ, - xin thương giúp họ trong buổi gian truân.

Chúng con xin phó thác cho Chúa những ai khi còn sống ở đời này đã phục vụ dân thánh, - cho họ sớm về cùng Chúa và ca ngợi Chúa không ngừng.


Kinh Lạy Cha