Lời Cầu

Chúa Kitô là ánh sáng soi đường cho dân ngoại, và là niềm vui của toàn thể dân thánh, ta hãy cùng nhau tung hô Người:

Chúa là ánh sáng muôn ngàn đời rực rỡ!

Lạy Chúa là ánh sáng phát xuất từ ánh sáng, Chúa đã đến cứu chuộc loài người, - xin hướng dẫn anh chị em dự tòng, để họ biết nhận ra chân lý.

Chúa muốn giải thoát chúng con khỏi quyền lực tối tăm, - xin đẩy lui bóng tối còn vây phủ tâm hồn chúng con.

Chúa muốn cho con người dùng trí thông minh để khám phá và chế ngự thiên nhiên, - xin cho chúng con biết dùng khoa học để phục vụ con người và để tôn vinh Chúa.

Chúa muốn chúng con biến quả đất thành nơi ở xứng đáng cho hết thảy mọi người, - xin cho lời Chúa luôn soi dẫn những người đang xả thân xây dựng nền công lý như Chúa truyền dạy.

Chúa là Ðấng nắm giữ chìa khóa Nước Trời, Chúa mở ra thì không ai đóng được, - xin cho anh chị em đã ly trần được vào thiên quốc, nơi vinh quang Chúa chiếu tỏa rạng ngời.


Kinh Lạy Cha