Lời Cầu

Ðức Kitô là Mục Tử hằng yêu thương chăn dắt linh hồn chúng ta. Vậy chúng ta hãy dâng lời ca tụng và kêu xin Người:

Xin che chở phù trì dân Chúa.

Chúa đã giao cho các Tông Ðồ và các người kế vị phải coi sóc đoàn chiên, - xin che chở Ðức Giám Mục giáo phận chúng con và toàn thể các giám mục trong Hội Thánh.

Xin đừng quên những người bị ngược đãi, - và mau giải thoát họ khỏi mọi nỗi gian truân.

Xin xót thương mọi kẻ khó nghèo, - và ban lương thực cho những người đói khát.

Xin soi sáng cho những nhà lập pháp, - để mọi quyết định của họ hợp với đức công bình và lẽ khôn ngoan.

Xin thương đến những ai đã qua đời, - Chúa đã đổ máu ra mà cứu chuộc họ, thì nay cũng xin đưa họ vào dự tiệc với Chúa.
 

Kinh Lạy Cha