Lời Cầu

Chúc tụng Ðức Kitô, Ðấng cứu chuộc chúng ta, Người đã hứa sẽ ở cùng Hội Thánh mỗi ngày cho đến tận thế. Ta hãy tạ ơn Người và cầu nguyện:

Xin Chúa ở lại với chúng con.

Chúng con xin dâng ngày hôm nay như một của lễ,  - xin Chúa thương chấp nhận, và giúp chúng con đừng làm hay ưng thuận điều gì mất lòng Chúa.

Xin cho ngày hôm nay trở nên một ngày đầy ánh sáng và hồng ân của Chúa,  - giúp chúng con thành muối đất và ánh sáng trần gian.

Xin ban Thánh Thần Tình Yêu của Chúa để Người điều khiển tâm hồn và môi miệng chúng con,  - giúp chúng con luôn sống chính trực và không ngừng chúc tụng Chúa.

Trên đường đi Emmau, sau khi chuyện trò với hai môn đệ, Chúa đã cho họ nhận ra Chúa khi bẻ bánh,  - xin cho chúng con ngày hôm nay cũng được gặp Chúa khi cùng nhau chia sẻ Lời Chúa và Thánh Thể.


Kinh Lạy Cha