Lời cầu

Chúng ta cảm tạ và ca ngợi Chúa Giêsu: Lạy Chúa Giêsu, chúng con đang sống giữa bóng đêm tội lỗi, nhưng Chúa đã mở mắt cho chúng con được nhìn thấy ánh sáng.

Vì ân huệ này, chúng con ca ngợi Chúa.

Lạy Chúa Giêsu, chúng con đã làm ô danh Chúa, nhưng Chúa đã rộng tình thứ tha.

Lạy Chúa Giêsu, chúng con đã không giữ lời thề với Chúa, nhưng Chúa đã tái lập giao ước với chúng con.

Lạy Chúa Giêsu, chúng con gây chia rẽ, chúng con sống bất hòa, nhưng Chúa đã liên kết chúng con trong gia đình Giáo Hội.

Lạy Chúa Giêsu, chúng con đã chết vì phạm tội, nhưng Chúa đã chết để chúng con được sống muôn đời.


Kinh Lạy Cha
 