Lời cầu

Ta hãy cầu xin Chúa Kitô biến chúng ta thành những người biết đem lại bình an cho đồng loại.
Nơi nào có oán ghét hận thù,
Xin giúp con xây dựng tình thương.
 
Nơi nào có khinh khi nhục mạ,
Xin giúp con mang lại thứ tha.
 
Nơi nào có mâu thuẫn bất đồng,
Xin giúp con nên người hòa giải.
 
Nơi nào có giả dối sai lầm,
Xin giúp con rao truyền chân lý.
 
Nơi nào có hoài nghi ngờ vực,
Xin giúp con củng cố đức tin.
 
Nơi nào có nản chí sờn lòng,
Xin giúp con gieo niềm hy vọng.
 
Nơi nào có bóng tối mây mù,
Xin giúp con khơi nguồn ánh sáng.
 
Nơi nào có u sầu buồn bã,
Xin giúp con đem lại an vui.


Kinh Lạy Cha