Lời Cầu

Chúa Cứu Thế đã làm cho chúng ta trở nên dân thánh chuyên lo việc tế tự, để chúng ta dâng của lễ đẹp lòng Chúa Cha. Vậy chúng ta hãy tạ ơn và cầu nguyện:

Xin Chúa giúp chúng con trung thành phụng sự Chúa.

Lạy Chúa Kitô là tư tế muôn đời, Chúa đã ban cho dân Chúa chức vụ tư tế, - xin cho chúng con biết không ngừng dâng đời sống chúng con làm của lễ thiêng liêng đẹp lòng Chúa Cha.

Xin làm cho ơn Chúa Thánh Thần sinh hiệu quả tốt đẹp trong tâm hồn chúng con, - khiến chúng con nên kiên nhẫn, hiền hòa, và nhân hậu.

Xin cho chúng con hằng kết hợp mật thiết với Chúa, - để cuộc đời chúng con trở nên lời ca tụng Chúa không ngừng.

Xin cho chúng con biết mưu cầu lợi ích cho anh em, - để giúp nhau đạt tới ơn cứu độ.


Kinh Lạy Cha