Lời Cầu

Ðấng cứu độ chúng ta đã từ cõi chết sống lại và ở cùng chúng ta cho đến ngày tận thế. Nào ta hoan hỷ tung hô Người và tha thiết cầu xin:

Chúa đã thắng tử thần, xin nhận lời chúng con.

Chúa đã phục sinh để chúng con được sống muôn đời,  - xin cho chúng con tìm thấy ánh sáng và niềm vui trong Chúa.

Chúa đã hiện ra với bà Maria và gọi chính tên bà,  - xin cho chúng con ngày hôm nay biết lắng nghe tiếng Chúa.

Chúa đã đồng hành với hai người môn đệ trên đường Emmau,  - xin cho chúng con cũng biết nhận ra Chúa nơi những người chúng con sẽ gặp gỡ hôm nay.

Sau khi sống lại, Chúa đã cho các môn đệ được cùng ăn với Chúa ở biển hồ Tibêria,  - xin cho chúng con ngày hôm nay cũng biết chia cơm sẻ bánh với những ai nghèo khổ.


Kinh Lạy Cha