Lời Cầu

Ðấng cứu chuộc chúng ta đã sống lại để soi sáng mọi người dương thế. Chúng ta hãy chúc tụng Người và khiêm tốn cầu xin:

Lạy Chúa, xin dẫn chúng con bước theo đường lối Chúa.

Lạy Chúa Giêsu, trong giờ kinh sáng này, chúng con họp mừng Chúa sống lại và chờ đợi Chúa quang lâm, - xin cho niềm hy vọng này chiếu sáng cả cuộc đời chúng con.

Chúng con xin dâng ước nguyện và dự tính của chúng con như lễ vật đầu ngày, - xin Chúa thương chấp nhận.

Xin cho chúng con ngày hôm nay được thêm lòng yêu mến Chúa, - để sự gì xảy ra cũng đều sinh ích cho chúng con và tất cả mọi người.

Chúa dạy chúng con nên ánh sáng cho trần gian, - xin cho công việc chúng con làm được đẹp lòng Chúa, và nhờ đó, mọi người sẽ ngợi khen Cha trên trời.


Kinh Lạy Cha