Thánh thi

Maria, cửa trời rộng mở
Cho hồng ân tuôn đổ chan hòa,
Vườn xuân hương gió thoảng qua,
Cửa cài then đóng tinh hoa ngàn đời.

Chúa Giêsu ở Ngôi Thiên Tử
Ðã bởi lòng Trinh Nữ sinh ra,
Người là Ðấng cứu độ ta,
Bạn hiền Giáo Hội âu ca ngàn lời.

Là vinh dự, niềm vui phấn khởi,
Cả tín dân mong đợi khát khao,
Là mưa xuống từ trời cao,
Ðể cho trái đất dạt dào hồng ân. 

Nào hoan hỷ, tâm thần nhân thế,
Vì giờ đây Chúa Tể muôn dân,
Ðoái thương ngự xuống gian trần,
Ban ơn cứu chuộc canh tân mọi loài.

Dâng Con Chúa ngự ngai chói lọi
Tự muôn đời cùng với Chúa Cha,
Nay do Trinh Nữ sinh ra,
Hiển vinh cùng với Ngôi Ba Thánh Thần.