Thánh thi
 
Ôi ánh hào quang cõi thiên đàng,
Ôi niềm hy vọng kẻ lầm than.
Lạy Chúa Giêsu, Ngài đã hưởng
Công cha nghĩa mẹ dưới trần gian.
 
Maria hỡi, đầy phước lạ,
Duy chỉ mình Bà, Ðấng khiết trinh,
Mới được bế bồng nuôi nấng Chúa,
Vỗ về âu yếm thật phỉ tình!
 
Giuse con cháu tổ phục xưa,
Bạn cùng Trinh Nữ: phúc ai ngờ,
Thiên Tử gọi bằng "cha yêu dấu",
Êm đềm ngon ngọt nói sao vừa!
 
Dòng dõi Giesê ba vị thánh,
Cứu nhân độ thế đã vào đời,
Xin thương nhận lấy lời thành khẩn,
Như áng hương trầm tỏa nơi nơi.
 
Vườn cây đức hạnh biết bao nhiêu,
Nhà Chúa nở hoa thật mỹ miều,
Xin đổ ơn lành cho thế giới
Gia đình nhân loại biết noi theo.
 
Trời đất vang lời chúc hiển vinh
Ðấng từng thảo kính bậc sinh thành
Giờ đây Thiên Quốc Ngài hiển trị
Bên hữu Thiên Hoàng với Thánh Linh.