1.
Chỉ trong Thiên Chúa mà thôi
hồn tôi mới được nghỉ ngơi yên hàn.

Ơn cứu độ tôi bởi Người mà đến, *
duy Người là núi đá, là ơn cứu độ của tôi,
là thành lũy chở che: tôi chẳng hề nao núng.

Tới bao giờ các ngươi còn xúm lại
để xông vào quật ngã một người? *
Hắn đã như bức tường xiêu đổ,
như hàng rào đến lúc ngả nghiêng.

Con người ấy, chúng chỉ mưu hạ bệ,
chúng thỏa lòng vì đã nói dối nói gian. *
Miệng thì chúc phúc cầu an,
mà lòng nguyền rủa chứa chan những lời.

Chỉ trong Thiên Chúa mà thôi,
này hồn tôi hãy nghỉ ngơi yên hàn.

Vì hy vọng của tôi bởi Người mà đến, *
duy Người là núi đá, là ơn cứu độ của tôi,
là thành lũy chở che: tôi chẳng hề nao núng.

Nhờ Thiên Chúa, tôi được cứu độ và vinh quang, *
Người là núi đá vững vàng,
ở bên Thiên Chúa tôi hằng ẩn thân.

Hỡi dân ta, hãy tin tưởng vào Người luôn mãi,
trước mặt Người, hãy thổ lộ tâm can: *
Thiên Chúa là nơi ta ẩn náu.

Kẻ thường dân âu chỉ là hơi thở,
người quyền quý đều ví tựa ảo huyền, *
đứng cả lên cân cũng chẳng tày mây khói.

Ðừng tin tưởng ở trò áp bức nữa,
chớ hoài công cậy ngón bóc lột người! *
Tiền tài dẫu sinh sôi nảy nở,
lòng chẳng nên gắn bó làm chi.

Lạy Thiên Chúa, một lần Ngài phán dạy,
con nghe được hai điều, *
rằng Ngài nắm quyền uy
và giàu lòng nhân hậu;
rằng Ngài theo tội phúc
mà thưởng phạt mỗi người.

2.
Nguyện Chúa Trời dủ thương và chúc phúc,
xin tỏa ánh tôn nhan rạng ngời trên chúng con, *
cho cả hoàn cầu biết đường lối Chúa,
và muôn nước biết ơn cứu độ của Ngài.

Ước gì chư dân cảm tạ Ngài, lạy Thiên Chúa,
chư dân phải đồng thanh cảm tạ Ngài!

Ước gì muôn nước reo hò mừng rỡ,
vì Chúa cai trị cả hoàn cầu theo lẽ công minh, *
Người cai trị muôn nước theo đường chính trực
và lãnh đạo muôn dân trên mặt đất này. 

Ước gì chư dân cảm tạ Ngài, lạy Thiên Chúa,
chư dân phải đồng thanh cảm tạ Ngài.

Ðất đã sinh ra mùa màng hoa trái:
Chúa Trời, Chúa chúng ta, đã ban phúc lộc. *
Nguyện Chúa Trời ban phúc lộc cho ta
ước chi toàn cõi đất kính sợ Người!

3.
Chúng ta hãy vui mừng cảm tạ Chúa Cha *
đã làm cho chúng ta trở nên xứng đáng
chung hưởng phần gia nghiệp
dành cho những ai thuộc về Người
trong cõi đầy ánh sáng.

Người giải thoát ta khỏi quyền lực tối tăm,
và đưa vào vương quốc Thánh Tử chí ái; *
trong Thánh Tử, ta được ơn cứu chuộc,
được thứ tha tội lỗi.

Thánh Tử là hình ảnh Thiên Chúa vô hình,
là trưởng tử sinh ra trước mọi loài thọ tạo,

vì trong Người, muôn vật được tạo thành
trên trời cùng dưới đất,
hữu hình với vô hình.

Dẫu là hàng dũng lực thần thiêng,
hay là bậc quyền năng thượng giới, *
tất cả đều do Thiên Chúa tạo dựng
nhờ Người và cho Người.

Người có trước muôn loài muôn vật,
tất cả đều tồn tại trong Người.

Người là đầu của thân thể,
nghĩa là đầu của Hội Thánh;

Người là khởi nguyên,
là trưởng tử
trong số những người từ cõi chết sống lại, *
để trong mọi sự, Người đứng hàng đầu.

Vì Thiên Chúa đã muốn
làm cho tất cả sự viên mãn
hiện diện ở nơi Người,

cũng như muốn nhờ Người
mà làm cho muôn vật
được hòa giải với mình.

Nhờ máu Người đổ ra trên thập giá,
Thiên Chúa đã đem lại bình an
cho mọi loài dưới đất
và muôn vật trên trời.
