1.
Tâu Thượng Ðế,
xin ban quyền bính Ngài cho vị Tân Vương,
trao công lý Ngài vào tay Thái Tử, *
để Tân Vương xét xử dân Ngài theo công lý,
và bênh vực quyền lợi kẻ nghèo hèn.

Núi đem lại cảnh hòa bình trăm họ,
đồi rước về nền công lý vạn dân.

Người sẽ bảo toàn quyền lợi dân cùng khổ,
ra tay cứu độ kẻ khó nghèo, *
đập tan lũ cường hào ác bá. 

Nguyện chúc Người tuổi thọ sánh vầng ô,
như bóng nguyệt đến muôn đời muôn kiếp! *
Mong Người xuống tựa mưa sa nội cỏ,
ơn vũ lộ thấm nhuần cả đất đai.

Triều đại Người, đua nở hoa công lý
và thái bình thịnh trị
tới ngay nao tuế nguyệt chẳng còn.

Người làm bá chủ từ biển này qua biển nọ,
từ Sông Cả đến tận cùng trái đất.

Dân vùng sa mạc khúm núm quy hàng,
tất cả đối phương nhục nhằn cắn cỏ. *
Từ Thácsi và hải đảo xa xăm,
hàng vương giả sẽ về triều cống.

Cả những vua Ảrập, Xơva,
cũng đều tới tiến dâng lễ vật. *
Mọi quân vương phủ phục trước bệ rồng,
muôn dân nước thảy đều phụng sự.

2.
Người giải thoát bần dân kêu khổ
và kẻ khốn cùng không chỗ tựa nương, *
chạnh lòng thương ai bé nhỏ khó nghèo.

Mạng sống dân nghèo, Người ra tay tế độ
giải thoát cho khỏi áp bức bạo tàn, *
từng giọt máu họ, Người đều coi là quý.

Tân Vương vạn vạn tuế! *
Thiên hạ sẽ đem vàng Ảrập tiến dâng lên,
và cầu xin cho Người luôn mãi,
ngày lại ngày chúc phúc cho Người.

Mong cho xứ sở đầy dư gạo thóc,
đỉnh non cao sóng lúa rì rào, *
trổ bông vàng đẹp tựa núi Libăng,
thâu lượm được nhiều như cỏ dại.

Danh thơm Người sẽ trường tồn vạn kỷ,
nức tiếng gần xa dưới ánh mặt trời.

Ước gì mọi sắc tộc trần gian,
nhờ Người được chúc lành,
và muôn dân thiên hạ
ngợi khen Người có phúc.

Chúc tụng Ðức Chúa là Thiên Chúa Ítraen,
chỉ có Ngài làm nên những công trình kỳ diệu. *
Muôn muôn đời xin chúc tụng danh Chúa hiển vinh,
ước gì vinh quang Chúa chiếu tỏa khắp hoàn cầu!
Amen. Amen.

3.
Lạy Chúa là Thiên Chúa toàn năng,
Ðấng hiện có, và đã có, *
chúng con xin cảm tạ Ngài
đã sử dụng quyền năng mạnh mẽ,
và lên ngôi hiển trị.

Chư dân đã nổi trận lôi đình,
nhưng cơn lôi đình Ngài ập tới,

và đã đến thời xét xử các vong nhân,
thời ân thưởng các ngôn sứ, bề tôi của Chúa, *
cũng như muôn kẻ thuộc về Ngài,
và những ai lớn nhỏ
hằng kính sợ Thánh Danh.

Thiên Chúa chúng ta thờ
giờ đây ban ơn cứu độ,
giờ đây biểu dương uy lực với vương quyền, *
và Ðức Kitô của Người
giờ đây cũng biểu dương quyền bính.

Vì Xatan, kẻ tố cáo anh em của ta,
ngày đêm tố cáo họ trước tòa Thiên Chúa,
nay bị tống ra ngoài.

Họ đã thắng được nó nhờ máu Con Chiên
và nhờ lời họ làm chứng về Ðức Kitô: *
họ coi thường tính mạng, sẵn sàng chịu chết.

Nào thiên quốc cùng chư vị ở chốn thiên đình,
hãy vì đó mà mừng vui hoan hỷ!
