1.
Tôi cất lời kêu lên cùng Chúa,
lời tôi kêu Chúa, xin Người lắng nghe.

Ngày khốn quẫn, tôi tìm kiếm Chúa,
tay vươn lên không biết mỏi lúc đêm trường, *
hồn tôi nào có thiết lời an ủi!

Tưởng nhớ Chúa, tôi thở vắn than dài,
suy gẫm hoài nên khí lực tiêu hao. *
Lạy Chúa, Ngài không để con khép mi chợp mắt,
lòng xao xuyến, con chẳng nói nên lời.

Hồi tưởng lại bao ngày xa cũ
tâm hồn ấp ủ những năm xưa, *
suốt canh khuya, trong dạ nhủ thầm,
và suy gẫm, trí lòng con tự hỏi:

Phải chăng Chúa ruồng bỏ đến muôn đời,
chẳng bao giờ còn dủ lòng thương đoái? *
Tình yêu Chúa phải chăng nay cạn hẳn
và thánh ngôn chấm dứt đời đời?

Hay Thiên Chúa đã quên thương xót,
vì giận hờn mà khép kín từ tâm? *
Tôi tự bảo: điều làm tôi đau đớn
là Ðấng Tối Cao chẳng còn ra tay nữa. 

Lạy Chúa, con tưởng nhớ bao việc Ngài làm,
tưởng nhớ những kỳ công thuở trước. *
Mọi hành động của Ngài, con nhẩm đi nhắc lại,
sự nghiệp Ngài, con sẽ gẫm suy.

Lạy Thiên Chúa, đường lối Ngài quả là thánh thiện,
có thần nào cao cả như Thiên Chúa?

Chính Ngài là vị Thần thực hiện những kỳ công,
biểu dương sức mạnh giữa muôn vàn dân nước. *
Tay Chúa đã cứu chuộc dân Ngài
là giống nòi Giacóp và Giuse.

Nước đã thấy Ngài, lạy Thiên Chúa
thấy Ngài, nước rùng mình khiếp sợ, *
cả vực sâu cũng run rẩy kinh hoàng.

Mây tầng đổ mưa, mây tầng vang tiếng,
ngang dọc khắp trời, tên lửa Ngài bay.

Tiếng sấm của Chúa ầm ầm vang dội,
ánh chớp chói lòa soi sáng thế gian, *
khắp địa cầu lung lay rung chuyển. 

Ðường của Chúa băng qua biển rộng,
lối của Ngài rẽ nước mênh mông,
mà chẳng ai nhận thấy vết chân Ngài.

Chúa dùng bàn tay của Môsê và Aharon
mà lãnh đạo dân riêng của Chúa,
như dẫn dắt đoàn chiên.

2.
Tâm hồn con hỷ hoan vì Chúa,
nhờ Chúa, con ngẩng đầu hiên ngang. *
Con mở miệng nhạo báng quân thù:
vâng, con vui sướng vì được Ngài cứu độ.

Chẳng có Ðấng Thánh nào như Chúa,
chẳng một ai khác ngoại trừ Ngài, *
chẳng ai vững mạnh bằng Thiên Chúa chúng con.

Các ngươi chớ nhiều lời huênh hoang tự đắc,
miệng đừng thốt ra điều ngạo mạn, *
vì Chúa là Thiên Chúa quán thông,
mọi hành vi, chính Người xét xử.

Cung nỏ người hùng bị bẻ tan,
kẻ yếu sức lại trở nên hùng dũng.

Người no phải làm mướn kiếm ăn,
còn kẻ đói được an nhàn thư thái. *
Người hiếm hoi thì sinh năm đẻ bảy,
mẹ nhiều con lại ủ rủ héo tàn.

Chúa là Ðấng cầm quyền sinh tử,
đẩy xuống âm phủ rồi lại kéo lên. *
Chúa bắt phải nghèo và cho giàu có,
Người hạ xuống thấp, Người cũng nhắc lên cao.

Kẻ mọn hèn, Chúa kéo ra khỏi nơi cát bụi,
ai nghèo túng, Người cất nhắc từ đống phân tro, *
đặt ngồi chung với hàng quyền quý,
tặng ngai vinh hiển làm sản nghiệp riêng.

Vì nền móng địa cầu là của Chúa,
Người đặt cả hoàn vũ lên trên.

Chúa gìn giữ bước chân người trung hiếu,
còn ác nhân bị tiêu diệt trong chốn mịt mù, *
vì con người đâu phải mạnh mà thắng.

Kẻ thù Chúa sẽ bị đập tan,
từ trời cao, Người cho sấm sét giáng trên đầu.

Chúa xét xử khắp cùng cõi đất,
ban quyền năng cho đức vua Người chọn, *
nêu uy thế đấng Người đã xức dầu tấn phong.

3.
Chúa là Vua hiển trị,
hỡi địa cầu, hãy nhảy mừng lên. *
vui đi nào, ngàn muôn hải đảo!

Mây u ám bao phủ quanh Người,
bệ ngai rồng là công minh chính trực. *
Ngọn lửa hồng mở lối tiên phong,
đốt tiêu tan địch thù tứ phía.

Ánh chớp của Người soi sáng thế gian,
địa cầu trông thấy mà run sợ; *
núi tan chảy như sáp,
khi diện kiến thánh nhan
vị Chúa Tể hoàn cầu.

Trời xanh tuyên bố Người là Ðấng Chính Trực,
hết mọi dân được thấy vinh quang Người.

Nhục nhã thay ai thờ ngẫu tượng,
huênh hoang vì những vật hư vô này. *
Chư thần chư thánh, phục bái Chúa đi!

Ðược biết thế, Xion tưng bừng hoan hỷ; *
thành thị miền Giuđa hớn hở nhảy mừng
vì những phán quyết của Ngài, lạy Chúa,

chính bởi vì Ngài, muôn lạy Chúa
là Ðấng cao cả trên khắp địa cầu, *
Ngài trổi vượt chư thần hết thảy.

Kẻ yêu Chúa, hãy ghét điều gian ác, *
Người giữ gìn tính mạng kẻ hiếu trung,
giải thoát họ khỏi tay phường độc dữ.

Ánh sáng bừng lên chiếu rọi người công chính,
niềm vui làm rạng rỡ kẻ lòng ngay. *
Trước nhan thánh Chúa, người công chính hãy vui mừng,
tưởng nhớ Thánh Danh mà dâng lời cảm tạ.
