1.
Thú vị thay, được tạ ơn Chúa,
được mừng hát danh Ngài, lạy Ðấng Tối Cao,

được tuyên xưng tình thương của Ngài từ buổi sớm,
và lòng thành tín của Ngài suốt canh khuya, *
hòa điệu sắt cầm gieo trầm bổng,
nhè nhẹ vấn vương khúc tỳ bà!

Lạy Chúa, sự nghiệp Ngài khiến con mừng rỡ,
thấy việc tay Ngài làm, con phải reo lên: *
Lạy Chúa, công trình Ngài xiết bao vĩ đại,
tư tưởng Ngài thâm thúy lắm thay!

Người khờ dại nào đâu có biết,
kẻ ngu si chẳng hiểu điều này. *
Bọn bất nhân dầu sởn sơ như cỏ,
phường gian ác có đua nở khoe tươi,
cũng là để bị diệt trừ vĩnh viễn.

Còn Chúa, Ngài cao cả đến muôn đời. *
Kìa những kẻ thù Ngài, lạy Chúa,
kìa những kẻ thù Ngài tiêu vong,
bọn gian ác đều rã tan hết thảy.

Ngài cho con ngẩng đầu hãnh diện,
tựa như trâu ngạo nghễ giương sừng,
thân con, Ngài xức dầu thơm mát. *
Mắt con nghênh những kẻ địch thù,
tai nghe biết lũ hại con mạt vận.

Người công chính vươn lên tựa cây dừa tươi tốt,
lớn mạnh như hương bá Libăng, *
được trồng nơi nhà Chúa,
mơn mởn giữa khuôn viên đền thánh Chúa ta;

già cỗi rồi, vẫn sinh hoa kết quả,
tràn đầy nhựa sống, cành lá xanh rờn, *
để loan truyền rằng: Chúa thực là ngay thẳng,
là núi đá cho tôi ẩn náu,
nơi Người chẳng có chút bất công.

2.
Trời hãy lắng tai nghe tôi sắp kể,
đất nghe cho tường lời lẽ miệng tôi.

Giáo huấn của tôi như giọt mưa thánh thót,
lời tôi dạy bảo tựa sương móc nhỏ sa, *
khác nào mưa rơi trên nội cỏ,
giống như nước đổ xuống đồng xanh.

Này tôi xưng tụng danh thánh Chúa,
trời đất hãy suy tôn Thiên Chúa ta thờ!

Người là núi đá: sự nghiệp Người hoàn hảo,
vì mọi đường lối Người đều thẳng ngay. *
Chúa tín thành không mảy may gian dối,
Người quả là chính trực công minh.

Những đứa con mà Chúa đã sinh ra không tỳ ố
lại lỗi đạo với Người, *
ôi nòi giống lưu manh tà vạy!

Hỡi dân tộc ngu si khờ dại,
ngươi đáp đền ơn Chúa vậy sao? *
Há chính Người chẳng phải Cha ngươi,
Ðấng dựng nên ngươi, Ðấng tạo thành củng cố?

Hãy nhớ lại những ngày xưa tháng cũ,
và ngắm xem từng thế hệ qua rồi. *
Cứ hỏi cha ngươi là người sẽ dạy,
thỉnh bậc lão thành, họ sẽ nói cho nghe.

Khi Ðấng Tối Cao định phần riêng cho muôn nước,
và khiến loài người khắp ngả chia tay, *
thì Người vạch biên cương cho từng dân tộc
theo số các thần minh.

Nhưng sở hữu của Chúa, chính là dân Chúa,
nhà Giacóp là sản nghiệp của Người. 

Gặp thấy nó giữa miền hoang địa,
giữa cảnh hỗn mang đầy tiếng hú rợn rùng, *
Chúa ủ ấp, Chúa lo dưỡng dục,
luôn gìn giữ, chẳng khác nào con ngươi mắt Chúa.

Tựa chim bằng trên tổ lượn quanh,
giục bầy con bay nhảy,
xòe cánh ra đỡ lấy,
rồi cõng con trên mình.

Duy một mình Ðức Chúa lãnh đạo dân,
chẳng có thần ngoại bang nào bên cạnh Chúa.

3.
Lạy Ðức Chúa là Chúa chúng con,
lẫy lừng thay danh Chúa
trên khắp cả địa cầu.

Uy phong Người vượt quá trời cao. *
Ngài cho miệng con thơ trẻ nhỏ
cất tiếng ngợi khen đối lại địch thù,
khiến kẻ thù quân nghịch phải tiêu tan.

Ngắm tầng trời tay Chúa sáng tạo,
muôn trăng sao Chúa đã an bài, *
thì con người là chi mà Chúa cần nhớ đến,
phàm nhân là gì mà Chúa phải bận tâm? 

Chúa cho con người chẳng thua kém thần linh là mấy,
ban vinh quang danh dự làm mũ triều thiên, *
cho làm chủ công trình tay Chúa sáng tạo,
đặt muôn loài muôn sự dưới chân: 

Nào chiên bò đủ loại,
nào thú vật ngoài đồng,
nào chim trời cá biển,
mọi loài ngang dọc khắp trùng dương.

Lạy Ðức Chúa là Chúa chúng con,
lẫy lừng thay danh Chúa
trên khắp cả địa cầu.
