1.
Như nai rừng mong mỏi
tìm về suối nước trong,
hồn con cũng trông mong
được gần Ngài, lạy Chúa.

Linh hồn con khao khát Chúa Trời
là Chúa Trời hằng sống. *
Bao giờ con được đến
vào bệ kiến Tôn Nhan?

Châu lệ là cơm bánh đêm ngày,
khi thiên hạ thường ngày cứ hỏi:
"Này Thiên Chúa ngươi đâu?"

Tôi thả hồn miên man tưởng nhớ
thuở tiến về lều thánh cao sang
đến tận nhà Thiên Chúa, *
cùng muôn tiếng reo mừng tán tạ,
giữa sóng người trẩy hội tưng bừng.

Hồn tôi hỡi, cớ sao phiền muộn,
xót xa phận mình mãi làm chi? 

Hãy cậy trông Thiên Chúa,
tôi còn tán tụng Người,
Người là Ðấng Cứu Ðộ,
là Thiên Chúa của tôi. 

Lạy Chúa, con chìm sâu trong phiền muộn, *
nên chi từ giải đất Giođan,
cũng như rặng Khemon cao ngất
và núi nhỏ Mixa,
con tưởng nhớ đến Ngài.

Kìa vực thẳm kêu gào vực thẳm,
khi tiếng thác của Ngài tuôn đổ ầm vang. *
Sóng cồn theo nước cuốn,
Ngài để cho tràn ngập thân này.

Ban ngày Chúa gửi tình thương xuống, *
con ngâm nga bài thánh nhạc thâu đêm
thành kinh nguyện dâng Chúa Trời nguồn sống.

Con thưa cùng Thiên Chúa,
là núi đá bảo vệ đời con:
"Chúa quên con sao đành? *
Sao con phải lang thang tiều tụy,
bị quân thù áp bức mãi không thôi?" 

Xương cốt con gãy rời từng khúc,
bởi đối phương lăng nhục thân này, *
khi thiên hạ thường ngày cứ hỏi:
"Này Thiên Chúa ngươi đâu?"

Hồn tôi hỡi, cớ sao phiền muộn,
xót xa phận mình mãi làm chi?

Hãy cậy trông Thiên Chúa,
tôi còn tán tụng Người,
Người là Ðấng Cứu Ðộ,
là Thiên Chúa của tôi.

2.
Lạy Thiên Chúa là Chúa Tể muôn loài,
xin dủ lòng thương và nhìn đến chúng con, *
xin làm cho muôn dân sợ hãi Chúa.

Xin giơ tay đè xuống dân ngoại,
để chúng thấy rõ: Ngài thật uy quyền.

Ngài đã cho chúng thấy:
Ngài quả là thánh thiện
trong cách đối xử với chúng con, *
thì xin cho chúng con cũng thấy:
Ngài thật cao cả
trong cách đối xử với chư dân.

để chúng nhận biết Ngài,
như chúng con từng nhận biết xưa nay: *
ngoài Ngài ra, lạy Chúa,
chẳng còn Thiên Chúa nào khác nữa. 

Xin cho tái diễn những điềm thiêng
và lại làm những dấu lạ khác, *
Xin cho cánh tay hùng mạnh Ngài
được vẻ vang hiển hách.

Nhà Giacóp mười hai chi tộc,
nguyện Chúa thương quy tụ cả về. *
Xin thương trả lại phần gia sản
như Chúa đã cho họ thuở ban đầu. 

Lạy Chúa, xin dủ lòng thương Ítraen
là đoàn dân đã từng mang danh Chúa,
và được Ngài kể như con đầu lòng.

Xin thương thành Giêrusalem của Chúa,
là thánh đô, nơi Ngài an nghỉ.

Xin làm cho khắp cả Xion
vang lời tường thuật những kỳ công của Chúa, *
và làm cho thánh điện
được rực rỡ ánh vinh quang của Ngài. 

3.
Trời xanh tường thuật vinh quang Thiên Chúa,
không trung loan báo việc tay Người làm. *
Ngày qua mách bảo cho ngày tới,
đêm này kể lại với đêm kia. 

Chẳng một lời một lẽ,
chẳng nghe thấy âm thanh, *
mà tiếng vang đã dội khắp hoàn cầu
và thông điệp loan đi tới chân trời góc biển.

Chúa căng lều cho thái dương tại đó, *
thái dương xuất hiện như tân lang rời khỏi loan phòng,
và vui sướng lên đường như tráng sĩ.

Từ chân trời này, thái dương xuất hiện,
rồi chuyển vần mãi đến chân trời kia, *
chẳng có chi tránh khỏi ánh dương nồng.